Chương 117: Linh Mực（ Canh [5]）

Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá!
Mặc Họa yên lặng ghi ở trong lòng.
"Kia Khôi gia gia, ta về sau lại học cái gì pháp thuật đây? " Mặc Họa lại hỏi Khôi Lão.
Hắn cũng không thể cả một đời đều dùng Hỏa Cầu Thuật đi......
"Tùy tiện. "
Khôi Lão đáp là cũng rất tùy tiện.
"Ý là chỉ cần hiểu ra thuật lý, học cái gì cũng không đáng kể a......"
Mặc Họa chỉ có thể hiểu như vậy.
Khôi Lão vừa biến thành cái kia chất phác mà kiệm lời Khôi Lão, Mặc Họa cũng không tốt hỏi lại, cũng chỉ có thể đi luyện Hỏa Cầu Thuật.
Sau đó Mặc Họa có rảnh liền sẽ luyện một chút Hỏa Cầu Thuật.
Hắn nhớ được Khôi Lão, muốn luyện là càng chuẩn càng tốt, càng nhanh càng tốt!
Hắn hiện tại một môn Thệ Thủy Bộ dùng để bảo mệnh, một môn Hỏa Cầu Thuật dùng để công kích, miễn cưỡng được cho "Công thủ gồm nhiều mặt", có nhất định sức tự vệ.
Về sau pháp thuật, Mặc Họa cũng không vội, chí ít trước mắt không cần phải gấp gáp, học cũng chưa chắc có thể dùng tới.
Mặc Họa lại đem tâm tư đặt ở Trận Pháp trên.
Mặc Họa Luyện Khí năm tầng, hiện tại đã có thể vẽ ra tám đạo Trận Văn, nhưng đoán chừng Luyện Khí năm tầng trong vòng, là không có cách nào vẽ ra chín đạo Trận Văn.
Như Trang tiên sinh nói tới, Thần Thức là có hạn độ.
Mặc Họa mỗi đêm vẫn là hội ở Đạo Bia luyện Trận Pháp, nhờ vào đó tăng cường Thần Thức, nhưng rõ ràng cảm giác, Thần Thức tăng trưởng là cực kỳ bé nhỏ, phảng phất là dần dần đến bình cảnh, thức hải đã tràn đầy.
Đã như vậy, cũng chỉ có các loại cảnh giới đột phá, mới có thể nếm thử đi họa chín đạo Trận Văn Trận Pháp.
Chín đạo Trận Văn......
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, bỗng nhiên giật nảy mình.
Chín đạo Trận Văn, không phải liền là nhất phẩm Trận Sư sao!
Bản thân bất tri bất giác, đã sắp trở thành nhất phẩm Trận Sư ? !
Mặc Họa trong lòng nho nhỏ mà chấn động một chút.
Mặc dù còn cần Đạo Đình khảo hạch định phẩm, cần phải có dư thừa nhất phẩm Trận Sư danh ngạch, nhưng có thể vẽ ra cửu vân Trận Pháp, liền mang ý nghĩa một chân đã bước vào nhất phẩm Trận Sư cánh cửa !
Mặc Họa trong lòng cảm khái, "Trang tiên sinh nói quả nhiên không sai, chỉ cần tâm vô bàng vụ, luôn luôn họa Trận Pháp, luôn luôn họa, luôn luôn họa, sớm muộn có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư. "
Phương pháp ngu nhất, chính là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp!
Mặc Họa nghĩ nho nhỏ khoe khoang hạ, nhưng nghĩ tới Trang tiên sinh "Không kiêu không gấp", "Khiêm tốn điệu thấp" Dạy bảo, vẫn là thu nạp tâm tư, ổn định lại tâm thần.
Tu đạo dài dằng dặc, nhất thời thành tựu không tính là gì.
Không kiêu không nỗi, mới có thể vấn đỉnh trường sinh đại đạo.
Thì thôi khoe khoang, cũng phải chờ mình có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn, trở thành nhất phẩm Trận Sư lại nói!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bất quá, Mặc Họa Linh Mực vừa thành vấn đề......
Nếu muốn học được chín đạo Trận Văn Trận Pháp, trở thành nhất phẩm Trận Sư, không riêng muốn ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp, còn muốn ở trận giấy, cùng với khác các loại Trận Môi trên đều họa Trận Pháp mới tốt.
Không chỉ có muốn học, còn muốn học để mà dùng, mới có thể khắc sâu hơn lĩnh ngộ Trận Pháp.
Ngoài ra, Mặc Họa tu hành công pháp là Thiên Diễn Quyết, Thiên Diễn Quyết bình cảnh là Mê Trận, không giải khai Mê Trận, liền không cách nào đột phá bình cảnh, tăng lên cảnh giới.
Giải Mê Trận ỷ lại Trận Pháp lịch duyệt, nếu muốn giải mê trận, liền muốn nhìn nhiều, luyện nhiều tập Trận Pháp.
Vô luận là trở thành nhất phẩm Trận Sư, vẫn là phải giải khai Mê Trận, Mặc Họa đều cần học tập đồng thời luyện tập phong phú Trận Pháp.
Cũng liền mang ý nghĩa, cần đại lượng Linh Mực......
Bình thường Trận Sư, là không hội cần nhiều như vậy Linh Mực, bởi vì bọn hắn học tập cũng tốt, giao dịch cũng tốt, bởi vì Thần Thức nhận hạn chế, một ngày cũng họa không được mấy bộ Trận Pháp.
Nhưng Mặc Họa khác biệt.
Mặc Họa Thần Thức so cùng cảnh giới tu sĩ cao hơn không ít, lại thêm có Đạo Bia, Thần Thức vẫn còn dần dần tăng cường.
Lại bởi vì Thiên Diễn Quyết, Trận Pháp họa là so người khác nhanh rất nhiều, lại thêm Trang tiên sinh truyền thụ cho bí thuật—— Minh Tưởng Thuật, Thần Thức khôi phục được cũng nhanh.
Cho nên Mặc Họa một ngày từ sáng sớm đến tối, không ngừng nghỉ họa, có thể họa gần mười bộ Trận Pháp.
So cùng trình độ Trận Sư nhiều gấp mấy lần.
Cũng dẫn đến Mặc Họa Linh Mực, dùng đến như là nước chảy.
Du trưởng lão ngẫu nhiên cũng sẽ biết sai người mang chút Linh Mực cho Mặc Họa.
Ấn Du trưởng lão ý nghĩ, Mặc Họa tuổi tác không lớn, Thần Thức không đủ vững chắc, những này Linh Mực đã đầy đủ Mặc Họa dùng.
Nhưng thực tế đối với Mặc Họa mà nói, lại là còn thiếu rất nhiều.
Mặc Họa có chút sầu muộn, nhưng lại không có gì tốt biện pháp, không khỏi nghĩ đến một vấn đề:
"Linh Mực rốt cuộc là thế nào điều phối ra đây này? "
Mặc Họa muốn đi thỉnh giáo Trang tiên sinh, nhưng vấn đề này không tính quá cao thâm, không đáng đi quấy rầy tiên sinh thanh tu, thế là Mặc Họa liền đi tìm Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng ngồi ở dưới cây hòe lớn, một mặt thống khổ làm lấy công khóa.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, là《 luyện đan hỏa hầu khống chế cùng thành đan phẩm tướng điển luận》.
Mặc Họa nhìn không hiểu......
Luyện đan thật sự là hắn không quá am hiểu, bất quá trong lò luyện đan Trận Pháp, hắn biết được coi như rõ ràng.
Dù sao hắn giúp Phùng lão tiên sinh sữa chữa qua một lần trong lò luyện đan Thủy Mộc khống linh trận.
Bạch Tử Thắng đem sách hợp lại, nằm xuống đất trên, cả người tựa như đầu cá ướp muối, cứng đờ không nhúc nhích.
"Tử Thắng, ta có một vấn đề hỏi ngươi. "
Bạch Tử Thắng hữu khí vô lực nói: "Cái này sách thấy được ta đầu đau, ngươi hỏi Tử Hi đi, nhường ta chậm một hồi. "
"A. " Mặc Họa quay đầu nhìn về phía Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi cũng đúng lúc thu về sách, một đôi thu thuỷ con ngươi nhìn xem Mặc Họa.
"Có rảnh a? " Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Bạch Tử Hi khẽ gật đầu.
Mặc Họa cân nhắc hỏi: "Trận Pháp dùng Linh Mực, là thế nào phối a. "
"Dùng yêu huyết, linh dịch, linh thảo hoặc linh quáng. "
Bạch Tử Hi lời ít mà ý nhiều, thanh âm cũng mát lạnh mà động nghe.
Nhưng Mặc Họa không biết rõ, "Có cụ thể một chút sao? "
Chỉ là biết những tài liệu này, Mặc Họa cũng không rõ ràng như thế nào điều phối a......
"Chờ chút. " Bạch Tử Hi mở ra một bên màu tuyết trắng khảm hoa lệ màu vàng kim nhạt phượng văn túi trữ vật, từ bên trong lật ra một quyển sách.
Mặc Họa nhìn xem Bạch Tử Hi thanh nhã nhưng lại tinh xảo túi trữ vật, trong lòng hiếu kì.
Cái này trong Túi Trữ Vật không biết trang cái gì, như thế nào cái gì sách đều có nha.
Bạch Tử Hi trắng nõn tinh xảo tay cầm sách, đưa tới Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa tiếp nhận, sau đó lật xem một lượt.
Sách bìa viết《 nhất phẩm Linh Mực ghi chép》, bên trong ghi lại nhất phẩm trở xuống Trận Pháp thường dùng Linh Mực, bao quát Linh Mực chủng loại, phối phương cùng cụ thể điều phối phương thức.
Sách trang bìa còn có một hàng chữ, viết:Bạch gia tông tộc điển tàng, không thể truyền ra ngoài.
Mặc Họa nhịn không được nhìn Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi thản nhiên nói: "Không có chuyện gì, không phải là tuyệt mật. "
Mặc Họa yên lòng, tiếp tục lật xem.
Nhất phẩm Linh Mực điều phối phương pháp tương đối đơn giản, đại đa số đều là lấy yêu huyết làm chủ, ấn nhất định tỉ lệ lẫn vào linh thạch bột phấn hỗn giọng linh dịch, hoặc là một ít linh thảo chất lỏng, lấy trung hoà yêu huyết lệ khí, kích phát yêu huyết hiệu lực, điều hòa mực nước linh lực.
Linh dịch cùng linh thảo dùng không nhiều, cho nên không tính phiền phức, hiếm thấy nhất, ngược lại là yêu huyết.
Để mà điều phối Linh Mực yêu huyết, nhất định phải ở yêu thú còn còn sống, hoặc là sau khi chết một chén trà thời điểm, từ yêu thú thể nội hấp thu.
Yêu thú vừa chết, thời gian dài, yêu huyết hoặc là làm lạnh ảm đạm, hiệu dụng đại giảm, hoặc là liền triệt để ngưng kết, không cách nào làm Linh Mực sử dụng.
Hơn nữa yêu huyết hấp thu, cũng cần dùng đặc thù bí thuật, đem máu từ yêu thú huyết mạch bên trong từng chút một dẫn đạo ra, đặt vào chuyên dụng trong bình ngọc bảo tồn, để phòng yêu huyết ngưng kết.
Loại này hấp thu yêu huyết đặc thù pháp môn, gọi Cấp Huyết Thuật.
