Chương 267: vách núi

Du trưởng lão nói xong, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, bực tức nói: "Thật là đáng chết! "
Hơn hai trăm năm a, ở Đại Hắc Sơn mất tích nhiều như vậy Liệp Yêu Sư.
Có chút cố nhiên là bị yêu thú giết chết, nhưng ở trong đó, bị Thâm Sơn những này ác nhân giết chết, sau đó kéo vào Thâm Sơn, không biết có bao nhiêu.
Mấu chốt là qua nhiều năm như vậy, tất cả mọi người không có chút nào phát giác.
Du trưởng lão nghĩ lại, có lẽ chính là bởi vì Đại Hắc Sơn hung hiểm, tu sĩ mất tích không thể bình thường hơn được, cho nên bọn hắn mới dùng cái này làm yểm hộ, thần không biết quỷ không hay giết người.
Du trưởng lão đáy lòng hàn ý dần sâu.
Đám người này làm nhiều việc ác, trù tính xa xưa, tâm cơ coi là thật thâm trầm!
Du trưởng lão thật sâu thở dốc một hơi, đối với Mặc Họa nói
"Ta sẽ thông báo cho tiếp, việc này vô luận thật giả, tất cả mọi người tốt có cái phòng bị. Ngươi thân pháp tuy tốt, nhưng cũng muốn cẩn thận một chút. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Yên tâm đi, Du trưởng lão, ta hội cẩn thận. "
Du trưởng lão vui mừng nhẹ gật đầu.
Nếu không phải Mặc Họa tâm tư cẩn thận, phát hiện trong cái này mờ ám, khả năng tiếp qua mười năm trăm năm, đều chưa hẳn ý thức được Đại Hắc Sơn trên, lại có bực này nguy hiểm.
Giường nằm chi bên cạnh, có ác hổ ngủ say!
Du trưởng lão thở dài, lông mày chăm chú nhíu lại.
Về sau Du trưởng lão đem Thâm Sơn tin tức truyền xuống dưới, một đám Liệp Yêu Sư nghe khiếp sợ không thôi.
Những năm gần đây, mất tích Liệp Yêu Sư bên trong, có phụ thân của bọn hắn, trưởng bối, huynh đệ hoặc là thân hữu.
Săn yêu vốn là hung hiểm, sinh tử khó liệu, mất tích cũng không có cách nào.
Mọi người cũng chỉ có thể đem bi thương để ở trong lòng, tiếp tục cố gắng còn sống.
Nhưng bây giờ biết được, Thâm Sơn bên trong còn có bực này bí ẩn, những này Liệp Yêu Sư có lẽ không phải là mất tích, mà là bị giết hại, mà đến nay hài cốt không còn.
Trong lòng mọi người đã kinh vừa giận.
Mấy ngày sau đó, Liệp Yêu Sư phàm là lên núi, đều treo lên mười hai phần tinh thần, đã muốn tìm ra Tội Tu một chút dấu vết để lại, cũng lưu ý có hay không dư đồ trên tiêu ký vị trí.
Chỉ là như cũ một điểm manh mối không có.
Bọn này ác nhân giấu hai ba trăm năm, trong thời gian ngắn, đích xác rất khó tìm đến.
Liệp Yêu Sư nhóm lòng đầy căm phẫn, thế nhưng là không thể làm gì.
Đại Hắc Sơn, Nội Sơn bên trong.
Mặc Họa bàn chân ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn.
Trước mắt chính là Thâm Sơn, sương độc tràn ngập, bao phủ dãy núi.
Thần Thức ngoại phóng, cảm thấy được cũng đúng mơ hồ hỗn loạn mà hỗn tạp linh lực tàn ảnh.
Như là các loại linh lực sợi tơ, hỗn tạp bện thành sợi dây đoàn, từng đoàn từng đoàn, từng mảnh từng mảnh, đem Nội Sơn hết thảy, toàn bộ che khuất.
"Hắc Sơn sương mù, có thể che giấu nơi tụ tập......"
Mặc Họa nhắc tới một lần, sau đó mở ra dư đồ, ở Nội Sơn cùng Thâm Sơn chỗ va chạm, bắt đầu từng cái thẩm tra đối chiếu.
Thâm Sơn sương mù nặng, chính diện đi vào, không phân biệt phương vị tình huống dưới, hung hiểm không biết, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Tội Tu có thể đi vào Thâm Sơn, hẳn là có một đầu đặc thù lộ.
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, Quang Đầu Đà bộ này dư đồ, nhưng thật ra là tiến vào Thâm Sơn chỉ đường đồ.
Tội Tu phạm phải đại tội, tội ác tày trời, bị Đạo Đình Ti truy nã, cùng đường mạt lộ lúc, y theo bộ này chỉ đường đồ, có thể tìm được tiến Thâm Sơn lộ.
Nếu không Thâm Sơn nồng như vậy nặng sương độc, đừng nói là những này ngoại lai Tội Tu, cho dù là bản địa Liệp Yêu Sư, cũng đúng tìm không thấy phương hướng.
Nếu là chỉ đường đồ, kia tất nhiên là bởi Nội Sơn, chỉ hướng Thâm Sơn.
Nói cách khác, dư đồ lộ tuyến, một phần là Nội Sơn, một phần là Thâm Sơn.
Đây cũng chính là Mặc Họa cảm thấy đã quen thuộc mà xa lạ nguyên nhân.
Quen thuộc là Nội Sơn, xa lạ là Thâm Sơn.
Chỉ cần tìm được dư đồ trên vị trí, liền có thể xuyên qua sương mù, tiến vào Thâm Sơn, tìm tới những này ác nhân giấu kín vị trí.
Chỉ là chỉ dựa vào bộ này không trọn vẹn dư đồ, muốn tìm đến vị trí cụ thể, cũng không dễ dàng.
Dư đồ bút tích viết ngoáy, xác nhận lâm thời chép lại, mà lại là không trọn vẹn, không có vẽ ra hoàn chỉnh thế núi.
Cái này đồ không biết là ai, lại là từ chỗ nào chép đến, cuối cùng mới rơi vào Quang Đầu Đà trong tay.
Quang Đầu Đà giết người đạt được dư đồ, kỳ thật cũng là nghĩ cho mình lưu cái đường lui.
Làm Tội Tu, đã giết người, cũng sẽ biết bị người giết.
Hắn có bộ này dư đồ, một khi lăn lộn ngoài đời không nổi, liền có thể tiến vào Thâm Sơn, có cư trú chỗ.
Chỉ là đồ là không trọn vẹn, hắn căn bản tìm không thấy Thâm Sơn lối vào.
Hơn nữa hắn dựa vào mà sống thân pháp, vừa trốn không thoát Mặc Họa lòng bàn tay, cho nên ở hắn tiến Thâm Sơn trước đó, liền bị tóm đồng thời đánh vào đạo ngục.
Trước đó không muốn nói lời nói thật, khả năng vẫn là trong lòng còn có may mắn.
Hắn ở sơn cốc tư tàng tang vật bị giao nộp, những năm này vốn liếng đều a, vạn nhất bản thân còn có thể trốn tới, kia tiến Thâm Sơn, chính là lựa chọn duy nhất của hắn.
Cũng là bọn hắn những này kẻ liều mạng duy nhất lựa chọn.
Cũng may có mạch suy nghĩ, cũng liền có phương hướng, Mặc Họa cũng tốt vào tay đi tìm.
Liên tục mấy ngày tìm kiếm không có kết quả sau, Mặc Họa rốt cuộc tìm được một chỗ, cùng dư đồ trên có sáu bảy phần tương tự.
Nơi đây là Nội Sơn cùng Thâm Sơn giao giới.
Hai bên thế núi ẩn ẩn tương đối, liên tiếp ở giữa, tương hỗ là dựa vào.
Hơn nữa dù vị trí chỗ Nội Sơn, nhưng sương mù càng nặng, ẩn ẩn có Thâm Sơn khí tức, từ trong sương mù truyền tới.
Mặc Họa mừng rỡ, hướng về phía dư đồ, một bên nhìn vừa đi.
Đi tới đi tới, Mặc Họa liền đi không đi xuống.
Vắt ngang ở Mặc Họa trước mặt, là một đạo vách núi.
Vách núi rộng lớn, không biết giới hạn.
Dưới vách là sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng, sương mù bao phủ, khiến người ngắm mà sinh ra sợ hãi.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Tìm thật nhiều ngày, nơi này đã là cùng dư đồ nhất chỗ tương tự, lại không nghĩ rằng trước mặt đúng là tuyệt lộ.
Cứ như vậy từ bỏ, Mặc Họa vừa có chút không cam tâm.
Hắn vừa dò xét bốn phía, trong lòng suy nghĩ nói
"Hắc Sơn sương mù, có thể che giấu nơi tụ tập......Cái này nơi tụ tập, có thể nói là Tội Tu ác như nơi tụ tập, cũng có thể nói là vực sâu vạn trượng......"
Nói như vậy, hẳn là bọn hắn liền giấu ở bên dưới vách núi vực sâu vạn trượng bên trong?
Mặc Họa con mắt hơi sáng.
Tựa hồ cũng không phải là không thể được.
"Kia phải làm sao đây? Trực tiếp nhảy đi xuống? "
Mặc Họa ghé vào bên vách núi, nhìn xuống phía dưới một chút, lập tức lông mao dựng đứng.
Vách núi quá sâu, nếu là té xuống, chỉ sợ thật thịt nát xương tan.
"Có lẽ phía dưới vách núi cũng không sâu, chỉ là bị sương mù che khuất ? "
Mặc Họa vừa suy đoán nói.
Hắn ở phụ cận tìm một khối đá lớn, phí hết lớn kình, lúc này mới đem đến vách đá, từ vách đá ném xuống.
Đá rơi chui vào dưới vách mây mù, "Kẽo kẹt" Tiếng vang, tựa hồ là nện vào núi đá, sau đó dọc theo vách đá lăn xuống, về sau liền không có một điểm tiếng vang.
"Đích thật là thâm bất khả trắc......"
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức, ở bốn phía nhìn một chút.
Hư trắng Thần Thức tầm nhìn bên trong, thiên địa các loại khí tức xuất hiện.
Có nhan sắc nhạt nhẽo, gần như khó mà phân biệt linh khí, có trọc màu vàng chướng khí, có nhạt màu trắng sương mù, còn có cái khác núi đá cây rừng mông lung hư ảnh.
Thế nhưng là vẫn như cũ là không có lộ.
Mặc Họa thở dài, có lẽ không phải là chỗ này.
Về sau Mặc Họa vừa tìm mấy ngày, vẫn là không có gì thu hoạch, việc này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.
Trên núi Liệp Yêu Sư chỉ cần lên núi, đều biết lưu ý, nhiều người lực lượng lớn, bọn hắn có lẽ sẽ có đầu mối gì.
Mặc Họa còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm.
Hắn đã đem chín đạo rưỡi Nghịch Linh Trận vẽ xong, có thể đi tìm Trang tiên sinh, học tập Ẩn Nặc Trận.
Chỉ cần học xong Ẩn Nặc Trận, cho dù linh căn có chút tì vết, cũng có thể thi triển Ẩn Nặc Thuật.
