Chương 482: Thi Vương
Luyện thi giảng cứu nhiều như vậy......
Quả nhiên là ngoài nghề biết náo nhiệt, người trong nghề nhiều môn đạo.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, vừa trầm giọng nói:
"Vậy ta thi lại ngươi một chút, nếu......Ta luyện một bộ thi, có thể dùng đến hiệu lệnh bầy thi, loại này "Thi" Phải gọi cái gì? "
"Hiệu lệnh bầy thi......"
Lục Minh. cau mày, nghĩ một lát, mới có hơi thấp thỏm nói: "Ta nhớ không rõ lắm......"
Mặc Họa nói "Mở sách khảo thí, ngươi có thể đi lật điển tịch. "
Lục Minh. có chút mộng, "Mở sách? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, một bộ ta rất khoan dung, đáp không ra còn để ngươi lật sách, sẽ không làm khó ngươi bộ dáng.
Lục Minh. còn có chút hơi cảm động.
Hắn lập tức từ trong túi trữ vật, lật ra mấy vốn luyện thi sách, tra tìm mấy lần, mới chi ngô đạo:
"Có......Có mấy loại......"
"Có gọi‘ chuông thi’, chính là đem khống thi chuông, luyện ở cương thi thể nội, dùng để khống chế những cương thi khác......"
"Có gọi "Đèn thi", lấy thi là đèn, đốt cao dẫn đường......"
"Còn có một loại, gọi‘ Thi Vương’......"
"Thi Vương? "
Mặc Họa thần sắc vi kinh.
Lục Minh. có chút không có sức, hỏi: "Có cái gì không đúng a? "
"Đúng, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Chính là Thi Vương, ngươi trả lời. "
Có thể hiệu lệnh hàng ngàn hàng vạn cương thi, kia Lục Thừa Vân luyện chế, nên chính là một bộ Thi Vương......
Thi Vương......
Mặc Họa trầm ngâm một lát, lại hỏi:
"Ta thi lại ngươi một chút, cái này Thi Vương, là thế nào luyện, luyện ra về sau, vừa có hiệu quả gì? "
Lục Minh. mở ra sách, lại nói
"Tựa như là so bình thường luyện thi, thủ tục càng rườm rà một chút......"
"Luyện chế Thi Vương thi thể, liền muốn có giảng cứu, thi thể không được. "
"Nó hiệu lệnh bầy thi, tốt nhất là khi còn sống liền thần phục với nó, thụ nó chưởng khống......"
"Chết như vậy sau, bị luyện thành thi, còn sót lại thần phục bản năng, mới lại càng dễ thụ‘ Thi Vương’ khống chế......"
"Thụ khống cương thi, mất khống chế, phản phệ xác suất, liền sẽ nhỏ rất nhiều. "
Lục Minh. nghĩ nghĩ, vừa nêu ví dụ nói
"Trôi qua có Thi Tu đại năng, liền diệt một cái tông môn, tướng môn chủ luyện là Thi Vương, lại đem trong môn đệ tử, luyện thành cương thi. "
"Dạng này những này "Đệ tử" Cương thi, thiên nhiên liền thụ "Chưởng môn" Thi Vương khống chế......"
"Cũng có một chút ghi chép, nói là Nam Man chi địa tiểu quốc, bị Ma Tu tàn sát......"
"Quốc chủ bị giết, luyện thành‘ Thi Vương’, trong nước bách tính, cũng đều bị đồ diệt, sau đó luyện thành cương thi, dạng này đem một nước, đều luyện thành thi nước......"
Mặc Họa trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại nhịn không được thở dài.
Một môn thậm chí một nước tu sĩ a......
Đều có cha mẹ người thân, lại thảm tao vận rủi, chết cũng không thể an bình.
Tu ma giả, quả nhiên nhiều tạo sát nghiệt.
Vì tư lợi tu đạo, dùng bất cứ thủ đoạn nào......
Lục Minh. nói tiếp:
"Loại này quốc chủ, mới có trở thành‘ Thi Vương’ tư cách, là luyện chế Thi Vương thượng hạng thi phôi. "
"Nhưng loại này là ma đạo đại năng thủ đoạn, Thi Tu, luyện thi chi pháp thô lậu, là không làm được......"
......
Mặc Họa lại hỏi chút chi tiết, Lục Minh. từng cái đáp lại.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu, khen:
"Ngươi học được rất dụng tâm, ta đây liền yên tâm, ngày mai ta ở Lục gia chủ trước mặt, thay ngươi nói vài lời lời hữu ích, đề bạt đề bạt ngươi, để ngươi Thi Đạo có thành tựu, trở nên nổi bật......"
"Ngươi đừng cô phụ kỳ vọng của ta......"
Mặc Họa thầm nghĩ lấy Nghiêm Giáo Tập thần thái, trên mặt giả trang ra một bộ "Ân cần dạy bảo" Bộ dáng.
Lục Minh. lại một mặt làm khó, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa không vui nói: "Như thế nào, ngươi còn không hài lòng? "
"Ta......Ta......" Lục Minh. ngập ngừng nói, không dám nói ra.
Trong lòng của hắn giãy dụa một phen, lúc này mới khẩn cầu: "Tiểu tiên sinh, ngài có thể hay không......Cùng Lục gia chủ nói một chút, thả ta ra ngoài? "
"Có ý tứ gì? " Mặc Họa trầm giọng nói.
"Ta......" Lục Minh. cười khổ nói, "Ta không muốn làm Thi Tu......"
Mặc Họa cố ý xụ mặt, "Ngươi lại không biết điều? "
Lục Minh. có chút bối rối, liền vội vàng khoát tay nói:
"Không dám......"
Mặc Họa "Hừ" Một tiếng, "Lục gia chủ đợi ngươi tốt như vậy, cho ngươi cơ duyên, để ngươi làm Thi Tu, học luyện thi, đây là phúc phận của ngươi, cũng đúng ngươi thân là Lục gia đệ tử, là Lục gia tận một phần tâm lực cơ hội, ngươi vậy mà không hiểu trân quý? "
Lục Minh. khóc không ra nước mắt:
"Thật làm Thi Tu, nhập ma đạo, ta cả đời này đều xong......"
Không lấy được đạo lữ, tận không được hiếu tâm.
Tu vi lại cao, cũng đều chỉ có thể núp trong bóng tối, cả ngày cùng thi thể liên hệ, sẽ còn bị Đạo Đình Ti truy nã, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tương lai ngày nào, không chừng liền bại lộ thân phận, sau đó bị người "Thay trời hành đạo".
Nghĩ đến đây, Lục Minh. liền hối hận ruột đều thanh.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Cái này Lục Minh., mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng trong lòng vẫn là có chút đếm được.
Mặc Họa ra vẻ do dự, trải qua suy tư sau, chậm rãi thở dài:
"Được rồi, quen biết một trận, cũng coi như duyên phận. Ngươi không muốn làm Thi Tu, ta cũng không làm khó ngươi. "
"Bất quá muốn để gia chủ thả ngươi ra ngoài, đoán chừng cũng rất không có khả năng......"
"Ngươi một khi ra ngoài, tất nhiên hội tiết lộ cái này thi mỏ bên trong bí mật. "
"Ngươi liền thanh thản ổn định, lưu tại nơi này đi......"
Lục Minh. mặt xám như tro.
Không đi ra, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ đi luyện thi.
Luyện tốt, hắn muốn cùng cương thi như hình với bóng.
Luyện không tốt, một khi thất thủ, cương thi mất khống chế, hắn bị cương thi ăn hết, cũng có thể.
Xong......
Lục Minh. đáy lòng một mảnh lạnh buốt.
Bỗng nhiên hắn nhìn Mặc Họa một chút, thấy Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, cực nhỏ niên kỷ, cho dù ở thi mỏ bên trong, đều trấn định tự nhiên, không chút phí sức bộ dáng, tĩnh mịch trong lòng, sinh ra một tia hi vọng.
Hắn liền vội vàng đứng lên, cho Mặc Họa đập cái đầu, nói
"Cầu tiểu tiên sinh mau cứu ta! "
Mặc Họa liền giật mình, vừa nghi nghi ngờ nói
"Ta vì cái gì cứu ngươi đây? "
Mặc Họa thảnh thơi thảnh thơi nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:
"Đề bạt đề bạt ngươi, bất quá chuyện một câu nói, ta thuận miệng nói một chút, bán cái nhân tình, ngã không quan trọng. "
"Nhưng cứu ngươi, liền phiền phức nhiều, còn có thể đắc tội Lục gia chủ. "
"Ta có thể có ích lợi gì chứ? "
Mặc Họa, đem Lục Minh. hỏi khó.
Lục Minh. có chút sững sờ.
Đích xác, không thân chẳng quen, giao tình nông cạn, cái này tiểu tiên sinh vì sao cứu hắn đây?
Bản thân có cái gì đây?
Linh thạch không có nhiều, lại không phải tuổi vừa mới đôi tám tiểu cô nương, tu vi cũng không cao, thiên phú cũng không tốt, cho dù giết, cầm đi luyện thi, cũng không tính là gì tốt thi phôi......
Lục Minh. đáy lòng mát lạnh, hắn đều không có ý thức được.
Bản thân ngày thường ngẫu nhiên cũng sẽ biết ỷ thế hiếp người, bản thân cảm giác tốt đẹp, lại không nghĩ rằng, thật gặp được vấn đề, bản thân vậy mà rác rưởi như vậy......
Một điểm thủ đoạn, một điểm năng lực đều không có.
Mặc Họa lại nói "Ngươi có thể đưa ra chỗ tốt, ta lại suy nghĩ một chút, có cứu hay không ngươi. "
Lục Minh. trong lòng một khổ.
Hắn có thể cho chỗ tốt gì?
Cái này tiểu tiên sinh thân phận bất phàm, thủ đoạn khó lường.
Chỗ tốt gì, có thể vào cái này tiểu tiên sinh mắt?
Nhưng tính mệnh du quan, hắn vừa không muốn từ bỏ, liền tồn lấy vạn nhất tưởng niệm, nói
"Tiểu nhân nguyện ý là tiểu tiên sinh bán mạng, lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn liền đợi đến câu nói này đây.
Mặc Họa đầu tiên là có chút ghét bỏ nói "Ngươi một cái tu vi thấp, địa vị thấp, đã không tinh thông đạo pháp, cũng không tinh thông luyện thi, nho nhỏ Lục gia đệ tử, thay ta bán mạng, cũng không giúp được ta cái gì đi. "
Lời nói này, đem Lục Minh. đánh hổ thẹn không thôi, không ngóc đầu lên được.
Mặc Họa làm bộ suy tư, sau đó thở dài:
"Bất quá ai bảo ta tuổi còn nhỏ, tâm vừa tốt đây, ngươi khảo nghiệm một chút ngươi, ngươi giúp ta làm chút ít sự tình, làm tốt, ta liền cứu ngươi một lần. "
Lục Minh. tuyệt xử phùng sinh, thần sắc đại hỉ, vội vàng nói:
"Mời tiểu tiên sinh phân phó! "
Mặc Họa mắt to nhất chuyển, thấp giọng nói:
"Ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, Lục gia lão tổ, còn có Lục gia gia chủ sự tình......"
Lục Minh. khẽ giật mình, "Chuyện gì? "
"Cái gì đều được. " Mặc Họa đạo, "Bát quái, dật văn, nghe đồn......Có bằng có chứng cũng tốt, tin đồn cũng được, ngươi đều vụng trộm nghe ngóng, sau đó nói cho ta......"
Lục Minh. có chút hoài nghi, vừa có chút khiếp đảm, nhỏ giọng nói:
"Ngài, ngài nghe ngóng những này, làm cái gì? "
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, một mặt nghiêm túc nói:
"Ta muốn xác nhận hạ, Lục gia gia chủ, có phải là cái người xấu......"
Lục Minh. há to miệng, "Hỏng......Người xấu? "
"Đúng vậy! " Mặc Họa đạo, "Trên đời này, người càng hỏng, càng có thể thành sự. "
"Ta hiện tại thay hắn làm việc, hắn tự nhiên là càng hỏng càng tốt. "
"Càng hỏng, nói rõ hắn càng lục thân không nhận, chết không muốn mặt, chẳng biết xấu hổ, không từ thủ đoạn, thành công xác suất, tự nhiên là càng lớn......"
Lục Minh. có chút mơ hồ.
Trong lúc nhất thời, hắn không biết cái này tiểu tiên sinh, rốt cuộc là đang khen gia chủ, vẫn là đang mắng gia chủ......
"Ngươi rõ chưa? " Mặc Họa hỏi Lục Minh.
Lục Minh làm bộ hiểu ra gật gật đầu.
"Tốt, ngươi đi làm đi. " Mặc Họa gật đầu nói, "Nhưng muốn ẩn nấp, không cần bại lộ, còn có chuyện này, không quan hệ với ta, ta chỉ là một cái, thiện lương, vô tội, muốn cứu ngươi thoát ly khổ hải người hảo tâm. "
Lục Minh. nhẹ gật đầu, "Tốt, tiểu tiên sinh! "
Về sau hắn liền đi nghe ngóng.
Mặc Họa có rảnh cũng sẽ biết thả ra Thần Thức, lưu ý hạ Lục Minh. đang làm cái gì.
Lục Minh. không lớn thông minh, Mặc Họa sợ hắn hỏi thăm ra vấn đề.
Cũng may hắn mặc dù là nghe ngóng, nhưng cũng không có rất tận lực.
Có khi chỉ là khải cái câu chuyện, nhường cái khác Thi Tu trò chuyện, chính hắn nghe lén.
Bản thân hắn thân phận thấp, là Lục gia đệ tử, hiểu rõ, không ai hoài nghi hắn, thậm chí cũng căn bản không ai để ý hắn.
Mấy ngày về sau, Lục Minh. liền đem nghe được tin tức, hướng Mặc Họa báo cáo.
Có Lục gia sự tình, có Lục gia lão tổ sự tình, cũng có Lục Thừa Vân sự tình......
Lục gia lão tổ sự tình, cùng Mặc Họa từ Thanh Lan. trong miệng nghe được không sai biệt lắm.
Cay nghiệt, tham lam, xa hoa lãng phí, hỉ nộ Vô Thường.
Không chỉ có khắt khe, khe khắt bóc lột mỏ tu, cho dù đối nhà mình đệ tử, cũng tương đương cay nghiệt, động một tí đánh chửi, tự thân xa hoa lãng phí, đợi người khác keo kiệt.
Cùng "Lục Lột Da" Xưng hô thế này giống nhau như đúc.
Quả nhiên chỉ có khởi thác tên, không có gọi sai ngoại hiệu.
Mà từ Lục Minh. trong miệng, Mặc Họa cũng biết, Lục Thừa Vân cùng Lục gia lão tổ ở giữa một chút nghe đồn.