Chương 114: hỏa cầu

Đây chính là pháp thuật a?
Mặc Họa trợn to hai mắt, kinh ngạc không thôi.
Rõ ràng chỉ là dựa theo nhất định kinh mạch vận chuyển linh lực, đồng thời lấy Thần Thức, đem linh lực thôi động ra ngoài, liền có thể ngưng tụ thành thuộc tính khác nhau pháp thuật, lấy đạt tới vượt qua Mặc Họa ngoài ý liệu uy lực.
Hồ nước rung chuyển sau một lúc, khôi phục lại bình tĩnh.
Chỉ có bên bờ pha tạp vệt nước cùng trên nước tiêu nát cây rong, cho thấy phát sinh qua cái gì.
Khôi Lão nhẹ gật đầu, "Không sai. "
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Khôi gia gia, vậy ta tiếp xuống luyện cái gì? "
"Còn luyện cái này. "
"Còn luyện cái này? "
"Đối với, " Khôi Lão đạo, "Trước luyện trên một trăm lần, nhiều thể hội một chút. "
"Trải nghiệm cái gì đây? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Nói ngươi cũng không rõ ràng, luyện qua một trăm lần, liền có thể thể hội ra đến. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa có chút mơ mơ hồ hồ.
Khôi Lão nói bổ sung: "Cùng ngươi luyện Trận Pháp không sai biệt lắm, quen tay hay việc, họa được nhiều, có nhiều thứ, tự nhiên là có thể hiểu ý, nhưng loại vật này không tốt ngôn truyền. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra một chút, nhẹ gật đầu.
"Vậy ta có thể ở đây luyện sao? "
Mặc Họa có chút xấu hổ hỏi.
Hắn cũng không thể về nhà luyện, vạn nhất dùng Hỏa Cầu Thuật đem phòng ở đốt nữa nha?
Một người đi trong núi rừng luyện, cũng giống vậy có chút nguy hiểm.
"Không sao. " Khôi Lão cũng không ngại nói.
Mặc Họa có chút chần chờ, "Kia nếu là làm hư hồ nước, cùng những này hoa hoa thảo thảo đây, không có việc gì a? "
Khôi Lão ung dung nhìn thoáng qua Mặc Họa, sau đó ống tay áo nhẹ nhàng vung lên.
Mặc Họa thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trong nháy mắt, bên hồ nước vệt nước đã biến mất, tiêu nát cây rong phục hồi như cũ, con cá vừa nhàn nhã ở trong hồ nước bơi.
Phảng phất vừa mới hết thảy đều chưa từng xảy ra, Mặc Họa cũng không hề dùng qua kia một cái Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa ngây người nguyên địa.
"Không sao. " Khôi Lão từ tốn nói.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa không có việc gì liền hướng Trang tiên sinh chỗ chạy.
Trang tiên sinh nếu là tỉnh dậy, hắn liền chạy tới vấn an, thuận tiện thỉnh giáo chút lo nghĩ, Trang tiên sinh nếu là ngủ, hắn vừa vặn liền đến bên hồ nước rừng trúc bên cạnh luyện Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa Cầu Thuật pháp thuật nguyên lý, Mặc Họa đã hiểu ra, đồng thời đi qua mấy ngày luyện tập, đối với Hỏa Cầu Thuật vận dụng cũng coi như hiểu rõ.
Chỉ là Hỏa Cầu Thuật uy lực lớn nhỏ, thi pháp nhanh chậm, hỏa cầu trúng đích độ chính xác, mỗi lần đều có sự sai biệt rất nhỏ.
Những này đúng như là cùng Khôi Lão nói tới, cần bản thân luyện tập, chậm rãi trải nghiệm, mới có thể triệt để nắm giữ, rất khó dùng ngôn ngữ nói ra.
Trong mấy ngày này, Mặc Họa cũng một mực tại đường bên cạnh luyện Hỏa Cầu Thuật.
Từng nhát hỏa cầu nổ ở trong hồ nước, kinh loạn một hồ xuân thủy, cây rong mạn thiên phi vũ, đáy nước con cá cũng hốt hoảng thất thố.
Cũng may mỗi ngày Mặc Họa rời đi sau, Khôi Lão đều biết đem hồ nước phục hồi như cũ.
Không phải hồ nước nước, sớm đã bị Mặc Họa cho nổ cạn......
Ngày hôm đó Mặc Họa chính đang đường bên cạnh luyện Hỏa Cầu Thuật, xa xa liền nhìn thấy một cái đầu nhỏ vụng trộm ở hướng bên này tìm hiểu.
"Bạch Tử Thắng? "
Bạch Tử Thắng thấy chỉ có Mặc Họa một người, liền vụng trộm chạy tới, hiếu kì hỏi: "Ngươi đang chơi cái gì đây? "
"Không phải là chơi, ta đang luyện pháp thuật đây? " Mặc Họa cải chính.
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, "Ngươi học pháp thuật ? Cái gì pháp thuật? Dùng một cái cho ta xem một chút! "
Mặc Họa lại dùng Hỏa Cầu Thuật nổ một lần hồ nước.
Một tiếng ầm vang, bọt nước văng khắp nơi.
Bạch Tử Thắng nhìn sau, lập tức có chút mất hết cả hứng, bĩu môi nói:
"Hỏa Cầu Thuật mà thôi......"
Mặc Họa không phục, "Hỏa Cầu Thuật như thế nào ? "
Bạch Tử Thắng an ủi: "Tạm được, ta còn tưởng rằng ngươi hội học điểm lợi hại. "
"Tỉ như đây? "
"Tỉ như......A, đối với, ngươi linh lực thấp, học cũng dùng không được. " Bạch Tử Thắng đạo.
Mặc Họa lườm hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi công khóa làm xong ? "
"Không có đâu, " Bạch Tử Thắng nháy mắt ủ rũ, "Ta nghe đến bên này có động tĩnh, cho nên vụng trộm tới xem một chút, đợi chút nữa liền phải trở về. "
Bạch Tử Thắng lại hỏi: "Ngươi ở đây luyện Hỏa Cầu Thuật, sẽ không quấy rầy đến Trang tiên sinh a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta hỏi qua Khôi gia gia, hắn nói không hội, Trang tiên sinh bên kia khoảng cách xa, rất an tĩnh. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, có chút ao ước nhìn Mặc Họa, "Trang tiên sinh đối với ngươi thật là tốt......"
"Trang tiên sinh đối với các ngươi không phải cũng rất tốt a, hơn nữa các ngươi cùng Trang tiên sinh, còn có một chút nguồn gốc đi. " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Bạch Tử Thắng khoát tay áo, "Ngươi không rõ......" Nghĩ nghĩ, lại không có nhiều lời.
Hắn cùng Tử Hi đối với Trang tiên sinh, là trong lòng còn có kính sợ, cứ việc ngày thường có vấn đề cũng sẽ biết đi thỉnh giáo Trang tiên sinh, nhưng trừ cái đó ra, bình thường là sẽ không dễ dàng đi quấy rầy tiên sinh.
Giống Mặc Họa dạng này, có vấn đề liền đi tìm tiên sinh thỉnh giáo, thậm chí ở Trang tiên sinh trong sân dùng Hỏa Cầu Thuật nổ hồ nước, bọn hắn là tuyệt đối không dám.
"Các ngươi có phải hay không nghĩ tính toán tiên sinh, trong lòng có quỷ, cho nên mới sợ tiên sinh a. "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, "Ta cũng phải có khả năng kia mới được. "
"Nói cũng đúng. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cái này Hỏa Cầu Thuật, là Khôi Lão dạy ngươi? "
"Đúng. "
"Khôi Lão liền dạy ngươi một cái Hỏa Cầu Thuật a? "
"Ngươi không hiểu, thích hợp mới là tốt nhất. "
Mặc Họa học Khôi Lão, một bộ kinh nghiệm già dặn dáng vẻ.
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng đối. "
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Khôi gia gia rất lợi hại a? "
"Hẳn là đi. " Bạch Tử Thắng không xác định nói.
"Nguyên lai ngươi cũng không biết. "
Bạch Tử Thắng ngượng ngùng cười hạ.
Mặc Họa liền đuổi hắn nói "Ngươi nhanh đi làm bài tập đi, đừng quấy rầy ta luyện pháp thuật. "
Bạch Tử Thắng không quá muốn đi, làm bài tập quá buồn tẻ.
"Ngươi luyện, ta có thể chỉ điểm một chút ngươi. "
"Ngươi chỉ điểm cái gì? Ngươi cũng sẽ không pháp thuật. " Mặc Họa sửng sốt một chút.
Bạch Tử Thắng không vui nói: "Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy a? Ta mặc dù luyện là võ học, nhưng một chút lợi hại pháp thuật, vẫn là biết đến. "
Cái kia ngược lại là, Bạch gia dù sao gia học nguồn gốc.
"Ngươi dùng lại lần nữa Hỏa Cầu Thuật cho ta xem một chút. " Bạch Tử Thắng đạo.
"A. " Mặc Họa lại dùng một lần Hỏa Cầu Thuật.
Hồ nước lại bị nổ một lần.
"Ân......Uy lực có chút ít. " Bạch Tử Thắng đạo.
"Là ta linh lực quá yếu sao? "
"Không hoàn toàn là. Uy lực pháp thuật lớn nhỏ, cùng ngươi pháp thuật độ thuần thục có quan hệ, ngươi pháp thuật dùng đến càng thuần thục, uy lực pháp thuật càng lớn. Một môn pháp thuật, ngươi nếu dùng là lô hỏa thuần thanh, dù là tiêu hao linh lực không thay đổi, uy lực cũng đúng hội gia tăng. " Bạch Tử Thắng kiên nhẫn đạo.
Mặc Họa nghe được liên tục gật đầu, "Vậy cái này độ thuần thục, cụ thể chỉ những cái nào đây? "
"Ngươi có Hỏa Cầu Thuật kinh mạch đồ a? "
Mặc Họa đem Hỏa Cầu Thuật kinh mạch đồ mở ra.
Bạch Tử Thắng chỉ vào kinh mạch đồ nói
"Nói đơn giản, chính là linh lực được mạch độ chính xác, ngươi như mỗi lần linh lực vận chuyển, cũng có thể không sai chút nào địa kinh qua những này kinh lạc cùng huyệt vị, kia pháp thuật uy lực, khẳng định liền nâng cao một bước. "
"Đương nhiên, tuyệt đối tinh chuẩn cũng không lớn khả năng, người tóm lại là người, lại không phải khôi lỗi, sao có thể nhiều lần không sai chút nào, có cái không sai biệt lắm là được. " Bạch Tử Thắng lại nói.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, vừa hướng Bạch Tử Thắng thỉnh giáo mấy vấn đề.
Bạch Tử Thắng khó được ở Mặc Họa trước mặt khoe khoang một lần, thần sắc phấn chấn chỉ điểm nửa ngày.
Đột nhiên không biết từ chỗ nào bay tới một cái viên giấy, công bằng, đập trúng Bạch Tử Thắng đầu.
Mặc Họa đem viên giấy nhặt lên, mở ra sau khi, phát hiện phía trên là dùng bút lông đơn giản phác hoạ ra một cái khuôn mặt nhỏ.
Khuôn mặt nhỏ đường cong đơn giản, chỉ có mấy đầu sợi dây cùng hai cái điểm, nhìn xem tựa hồ không quá cao hứng.
Bạch Tử Thắng ôm đầu, xem xét tờ giấy, giật mình nói:
"Xong, Tử Hi sinh khí. Ta nói với nàng tới tìm ngươi chơi một hồi, kết quả bất tri bất giác đợi quá lâu. "
Bạch Tử Thắng vội vàng đứng dậy, vứt xuống một câu "Chính ngươi luyện nhiều một chút đi, " Liền nhanh như chớp chạy đi.
Mặc Họa sửng sốt một chút, nhịn không được cười cười.
Về sau Mặc Họa dựa theo Bạch Tử Thắng nói, tận lực mỗi lần tinh chuẩn vận chuyển linh lực, Hỏa Cầu Thuật uy lực quả nhiên mạnh một chút.
Chờ Mặc Họa luyện qua một trăm lần, Hỏa Cầu Thuật liền vận dụng là tương đối thuần thục.
Mặc Họa liền đi tìm Khôi Lão, "Khôi gia gia, ta luyện xong một trăm lần ! "
Khôi Lão nhẹ gật đầu, "Hội sao? "
"Hội. "
"Tốt, " Khôi Lão gật đầu: "Phía dưới ta chính thức bắt đầu dạy ngươi. "
"A? "
Mặc Họa sửng sốt, "Ngài không phải là đã dạy dỗ ta sao? "
Khôi Lão thản nhiên nói:
"Ta còn không có giáo đây, Hỏa Cầu Thuật có cái gì tốt giáo. "
