Chương 866: hung tính
"Công......Công tử? ! "
Mấy cái Tiêu Gia trưởng lão, nhất là cùng Tiêu Thiên Toàn một mạch, đối nó ký thác kỳ vọng trưởng lão, lúc này cũng không để ý cao thấp tôn ti, trực tiếp rời tiệc đi tới thượng tọa, thử một chút Tiêu Thiên Toàn hơi thở, sờ sờ mạch đập, cảm giác một chút Thần Thức khí tức, một nháy mắt sắc mặt toàn bộ thảm như giấy trắng.
Có mấy người móc ra đan dược, hướng Tiêu Thiên Toàn miệng bên trong nhét.
Có thể bọn hắn tay đều là run, nửa ngày mới nhét vào, căn bản không làm nên chuyện gì.
Tiêu Thiên Toàn thất khiếu đáng sợ, khí tức hoàn toàn không có.
"Thật, thật......Chết......"
Một nháy mắt, tất cả mọi người toàn thân rét run.
Có một cái lớn tuổi Tiêu Gia trưởng lão, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Giám Sát, trong ánh mắt đã có oán trách, vừa có chỉ trích, còn có phẫn hận.
Có thể trở ngại tu vi cùng thân phận chênh lệch, hắn không dám biểu lộ quá mức rõ ràng, chỉ hận tiếng nói:
"Hạ Giám Sát......Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? "
Hạ Gia Kim Đan, nhao nhao hai mặt nhìn nhau.
Hạ Giám Sát bản thân, cũng chau mày, lại không còn loại kia 'Thái Sơn sụp ở trước mà không chút nào rung động' trạng thái.
Việc này quả thực quá mức quỷ dị.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một ngày kia, có người sẽ ở hắn trước mặt đột nhiên bạo tễ nhi vong, mà hắn lại không cảm thấy được một chút manh mối.
Không có linh lực cùng huyết khí dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì linh khí, hay là bất luận cái gì đạo pháp vết tích.
Cứ như vậy......Uống một chén rượu, người điên, sau đó chết.
Trong mắt người ngoài, thậm chí có điểm giống là......
Hắn cái này Vũ Hóa chân nhân, hạ thủ giết Tiêu Thiên Toàn!
Hạ Giám Sát đến gần Tiêu Thiên Toàn.
Mấy cái Tiêu Gia trưởng lão thần sắc đề phòng, nghĩ lên trước ngăn lại hắn, có thể nhiếp tại Hạ Giám Sát thâm hậu tu vi, cùng uy nghiêm khí độ, vừa nhao nhao có chút do dự.
Lúc này vị kia cao tuổi Tiêu Gia trưởng lão, bỗng nhiên thở dài, thành khẩn nói:
"Ta Tiêu Gia công tử, tao lâm bất hạnh, bỗng nhiên bỏ mình, còn xin Hạ Giám Sát minh giám, trả ta Tiêu Gia một cái công đạo. "
"Trưởng lão! "
Cái khác mấy cái Tiêu Gia trưởng lão còn có chút không cam lòng.
"Im ngay! " Cao tuổi Tiêu Gia trưởng lão thấp giọng quát lớn, lắc đầu nói: "Việc này cùng Hạ Giám Sát không quan hệ. "
Hạ Gia cùng Tiêu Gia kết minh, Tiêu Thiên Toàn là mấu chốt nhân vật.
Hạ Giám Sát căn bản không có lý do giết bọn hắn Tiêu Gia công tử.
Hơn nữa, cho dù muốn giết, cũng không hội ở loại trường hợp này, ngay trước nhiều như vậy Tiêu Gia trưởng lão trước mặt giết.
Trước đó chuyện đột nhiên xảy ra, một đám Tiêu Gia trưởng lão, trong lòng chấn kinh phẫn nộ, nhưng lúc này thoáng suy nghĩ một chút, cũng đều nghĩ rõ ràng tới, bởi vậy không còn ngăn đón Hạ Giám Sát.
Hạ Giám Sát đến gần chết thảm Tiêu Thiên Toàn bên cạnh, một chút dò xét, lông mày lại nhăn càng chặt.
Một điểm vết tích không có......
Lấy hắn nhiều năm như vậy hình ngục kinh nghiệm, cũng không có phát hiện một chút xíu dấu vết để lại.
Phảng phất chính là, cuồng hỉ phía dưới đột nhiên thần trí thất thường, ép không được Sát Khí, thụ nó phản phệ, thức hải vỡ tan, thất khiếu chảy máu mà chết......
Đây không có khả năng.
Hạ Giám Sát từ trong tay áo, lấy ra một viên lớn chừng bàn tay Lam Ngọc la bàn, vừa định đẩy một chút nhân quả, đáng tiếc đầu khẽ phồng lên, ngón tay một nhóm động, hắn liền con ngươi co rụt lại, lập tức đem la bàn chế trụ.
Hạ Giám Sát không nói một lời, lại đem la bàn, chậm rãi thu vào trong tay áo.
Không ai có thể biết được, hắn giấu vào ống tay áo bàn tay, cũng đang run rẩy.
Cùng lúc đó, Hạ Giám Sát đáy lòng, cũng tuôn ra một cỗ thật sâu hàn ý.
Hung Sát!
Đây là hắn cho tới nay, chưa hề cảm giác qua cực hung hiện ra, là nhân quả bên trong, cực kỳ khủng bố Hung Sát.
Hạ Giám Sát ánh mắt lạnh lùng.
Thiên Cơ Chi Pháp, hết sức đặc thù, cũng không phải là tất cả tu sĩ đều hội đi học, thậm chí đại đa số tu sĩ, ngay cả tin cũng không hội tin.
Nhưng hắn ngẫu nhiên từ một vị cao nhân chỗ, đã nghe qua một câu:
Không quan sát Thiên Cơ, không dòm nhân quả, họa phúc khó liệu, mệnh bất do kỷ.
Câu nói này, hắn khắc sâu ấn tượng.
Bởi vậy Vũ Hóa về sau, hắn liền phí hết tâm tư, thành tâm thành ý hướng trong tộc một vị lão tổ thỉnh giáo, hoa trọn vẹn hơn mười năm thời gian, lúc này mới được lão tổ tuệ nhãn, truyền một điểm Thiên Cơ Chi Pháp.
Nhưng Thiên Cơ Chi Đạo, riêng một ngọn cờ, cùng bình thường tu hành pháp môn một trời một vực.
Hắn có Vũ Hóa tài học, cho tới nay cũng chỉ là học một chút da lông.
Nhưng liền cái này một chút "Da lông", nhường hắn phá vỡ đối với toàn bộ Tu Giới nhận biết.
Một số việc, nhìn như là thiên tai, nhưng thật ra là nhân họa.
Nhìn như ngu xuẩn biểu tượng bên dưới, cất giấu sâu như biển khói đánh cờ cùng tính toán.
Thế gian người, từng cái nhìn như "Độc lập tự chủ", kì thực bất quá đã bị người định tốt Thần Thức quỹ đạo, là thượng hạng "Dây cót" Khôi lỗi.
Mà bây giờ, hắn nhận biết lại bị phá vỡ một chút.
Hắn tự mình cảm nhận được, lão tổ trong miệng những cái kia tồn tại ở Thiên Cơ nhân quả bên trong "Đại khủng bố", là chân thật tồn tại......
Hạ Giám Sát khắc sâu nhớ được, Hạ Gia lão tổ nói một câu:
"Thiên Cơ nhân quả, có thể tính thì tính, nếu không tính được thì không tính. "
Có thể tính thì tính, ý là, đừng sợ lãng phí Thần Thức, không được lười biếng, không có việc gì liền nhiều tính toán nhân quả, một chút nhìn như dễ hiểu việc nhỏ, rất có thể cất giấu Thiên Cơ.
"Nếu không tính được thì không tính" Có ý tứ là, một khi lòng có báo động, liền lập tức dừng tay, để tránh tính tới không nên tính toán, trêu chọc không thể biết đại họa.
Trước đó hắn đều là "Có thể tính thì tính", mà bây giờ, hắn lại lần thứ nhất gặp được "Nếu không tính được thì không tính" Tình huống.
Hạ Giám Sát thần sắc vô cùng ngưng trọng.
Tiêu Gia trưởng lão thấy thế, hốt hoảng liếc nhau một cái, thấp giọng hỏi: "Giám Sát đại nhân, có thể có phát hiện gì? "
Hạ Giám Sát lấy lại tinh thần, mặt trầm như nước, một lát sau hắn trong mắt tinh quang lóe lên, chậm rãi nói:
"Nhục thân kinh mạch, khí hải thức hải, đều là tự hủy, mà không ngoại lực phá hủy vết tích......Hoặc là tu luyện ra đường rẽ, hoặc chính là......"
Hạ Giám Sát hơi ngừng lại, sau đó ngưng tiếng nói, "Có Thiên Cơ đại năng, dùng Nhân Quả Thuật, đoạn mất hắn sinh cơ! "
Lời vừa nói ra, Tiêu Gia trưởng lão nhao nhao biến sắc.
Thiên Cơ đại năng!
"Hạ Giám Sát, ngài có biết......"
Hạ Giám Sát lắc đầu, thở dài: "Ta tuy là Vũ Hóa, nhưng tại Nhân Quả Chi Đạo trên tạo nghệ không sâu, vừa mới đã tính toán một chút, nhưng tính không ra thứ gì......"
Cao tuổi Tiêu Gia trưởng lão nhíu mày, sau đó thở dài: "Cái kia chỉ có thể trở về, mời lão tổ xuất mã. "
Hạ Giám Sát không nói gì.
Tiêu trưởng lão chần chờ một lát, hướng Hạ Giám Sát chắp tay, mở miệng nói: "Tại hạ còn có một cái yêu cầu quá đáng. "
Hạ Giám Sát gật đầu, "Cứ nói đừng ngại. "
Tiêu Gia trưởng lão nói "Việc này kỳ quặc, để tránh làm cho người ta chỉ trích, có thể hay không mời Giám Sát đại nhân thủ khẩu như bình, đối ngoại không đề cập tới chuyện này. "
Hạ Giám Sát nói "Đây là tự nhiên, sự tình đến trình độ này, cũng không phải ta Hạ Gia mong muốn. Tiêu Gia chất nhi thiên tư phi phàm, tiền đồ vô lượng, ta rất xem trọng, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, ta cũng vô cùng tiếc hận. "
Sau khi nói xong, Hạ Giám Sát vừa nhàn nhạt đề điểm một câu:
"Người chết vì lớn, khi còn sống có lẽ tuổi trẻ khinh cuồng, hành tích có chút tì vết, nhưng bây giờ đã chết, hết thảy liền đừng nói. Người khác như tra được đến, Đạo Đình Ti sẽ nói hắn là bởi vì công vụ mà hi sinh, cho hiền chất một chút thể diện. "
Một đám Tiêu Gia trưởng lão nhao nhao chắp tay cảm kích nói: "Hạ Giám Sát trạch tâm nhân hậu, đa tạ. "
Tiêu Thiên Toàn rốt cuộc đức hạnh gì, làm cái gì, bọn này trưởng lão bên trong, có người biết, cũng có người không biết.
Nhưng cho dù trước đó không biết, lúc này gặp hắn đột tử chết thảm, trước khi chết bộ kia hoảng sợ bộ dáng, rõ ràng là làm cái gì việc trái với lương tâm, gặp báo ứng.
Tiêu Thiên Toàn là Tiêu Gia hạch tâm dòng chính, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Hắn như thật phạm phải chuyện xấu, nhường người vạch trần, mất mặt là toàn bộ Tiêu Gia.
Hạ Giám Sát có thể chuyện cũ bỏ qua, cho Tiêu Gia một cái mặt mũi, tự nhiên không thể tốt hơn.
Tiêu Gia trưởng lão nói "Chúng ta hội nhanh chóng đem Thiên Toàn công tử di thể mang về, hồi bẩm lão tổ, lão tổ hắn đối với Nhân Quả Chi Đạo cũng có nghiên cứu, chắc hẳn có thể tra ra, rốt cuộc là phương nào hung đồ, ở sau lưng ám toán ta Tiêu Gia dòng chính......"
Hạ Giám Sát vui mừng nói: "Như thế rất tốt. "
Sau đó thần sắc hắn hơi túc, vô tình hay cố ý điểm một câu:
"Thiên Toàn bị đương chúng chú sát, cái này đã là khiêu khích ta Hạ Gia, cũng là đang đánh Tiêu Gia khuôn mặt. Người sau lưng, rất có thể là Tiêu Gia cừu nhân, không muốn hai nhà chúng ta kết giao, lúc này mới vải như thế hạ quỷ kế. "
"Tiêu Gia lão tổ, như tinh thông nhân quả chi pháp, cũng mời hắn lão nhân gia nhất thiết phải tính ra nơi đây nhân quả, nhìn xem là ai ở sau lưng ngầm thi triển bắn lén. Không duy Tiêu Gia, chính là ta Hạ Gia cũng không hội bỏ qua người này. "
Tiêu Gia trưởng lão chắp tay nói: "Đa tạ Hạ Giám Sát hảo ý, ta nhất định hồi bẩm lão tổ, mời lão tổ châm chước. "
Hạ Giám Sát nhẹ gật đầu.
Về sau tiệc rượu liền im bặt mà dừng.
Nguyên bản tân khách đều vui mừng, nhưng không ngờ đổ máu, náo ra nhân mạng, lúc này bầu không khí bao nhiêu cũng có chút quỷ dị.
Tiêu Gia trưởng lão không dám trì hoãn, lấy quan tài liệm Tiêu Thiên Toàn thi thể, đem thiết yếu vật phẩm cất kỹ, hướng Hạ Giám Sát nói tạm biệt, liền vội vàng về Tiêu Gia.
Hạ Giám Sát đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, chỉ là nhìn về phía Tiêu Thiên Toàn quan tài lúc, trong mắt rốt cục lộ ra một tia không đè nén được chán ghét, nhẹ giọng thở dài:
"Đáng tiếc, Bản Mệnh Trường Sinh Phù chủng muộn......"
......
Tiêu Thiên Toàn chết, tin tức bị giấu diếm, nhưng dù sao không có khả năng tất cả đều che giấu, chí ít Đạo Đình Ti bên này khẳng định sẽ có phong thanh.
Bởi vì Tiêu Thiên Toàn, là Đạo Đình Ti Chấp Ti.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, chính đang xử lý Son Phấn Thuyền đến tiếp sau công việc, sau đó liền thu được một phong văn thư.
Đây là Đạo Đình Ti nội bộ, chỉ có Điển Ti trở lên tu sĩ mới có thể nhìn văn thư.
Phía trên chỉ có chút ít mấy lời, không có tiền căn hậu quả, đơn giản mà trực tiếp:
"Tiêu Gia Chấp Ti Tiêu Thiên Toàn, anh dũng không sợ, vì công vụ mà hi sinh. "
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti sững sờ, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng bản thân nhìn lầm.
Một lần nữa xác nhận mấy lần về sau, trong lòng hai người liền dâng lên kinh đào hải lãng.
Vừa tách ra không bao lâu, thụ Vũ Hóa Cảnh Hạ Giám Sát bao che Tiêu Thiên Toàn, vậy mà liền như thế......
Chết ?
Cái gọi là vì công vụ mà hi sinh, căn bản chỉ là cái lý do.
Chân chính tình huống, nhất định là hắn nguyên nhân cái chết không nên đối ngoại lộ ra.
Hai người ngẩng đầu, không hẹn mà cùng liếc nhau, trong lòng đều nhảy ra một cái ý niệm trong đầu:
Chết như thế nào ?
Lại hoặc là nói......Là ai giết Tiêu Thiên Toàn? Giết thế nào ?
Có thể hai người vắt hết óc, cũng không nghĩ đến rốt cuộc là ai, dùng cái gì thủ đoạn, có thể ở Vũ Hóa Cảnh dưới mí mắt, giết Tiêu Gia nhất dòng chính đệ tử?
Trong phòng bầu không khí, nhất thời có chút trầm mặc.
Hai người riêng phần mình suy tư, vẫn liền không có đầu mối.
Sau một lát, lại có mấy đạo công văn đưa tới, tất cả đều là trong vòng một ngày, Càn Học Châu Giới cùng với xung quanh địa khu, không ít chạy trốn Tà Tu, Đạo Ngục giam giữ Tội Tu, gia tộc đệ tử, thậm chí một chút tông môn đệ tử đột nhiên bỏ mình tin tức.
Bọn hắn thân phận khác nhau, tử trạng khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là nguyên nhân không rõ chết thảm cùng đột tử.
Cố Trường Hoài hai người, chân mày nhíu chặt hơn.
"Đột tử......"
Cố Trường Hoài lẩm bẩm nói.
Cái từ này, hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc.
Một lát sau, hắn đột nhiên nhớ lại, trước đó ở Yên Thủy Thành tửu lâu, Mặc Họa nói qua câu nói kia:
"Người đang làm, trời đang nhìn, Hạo Thiên Khuyển làm nhiều chuyện bất nghĩa, không chừng ngày nào liền bị lão thiên hạ xuống trừng phạt, đột nhiên bạo tễ nhi vong......"
Không chỉ Cố Trường Hoài, Hạ Điển Ti cũng nhớ tới đến.
Hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
"Mặc......"
Hạ Điển Ti mở miệng, nói đến một nửa, liền gặp Cố Trường Hoài lắc đầu, hiển nhiên là nhường lúc này nàng không cần nhắc đến cái tên này.
Hạ Điển Ti liền đem "Mặc Họa" Danh tự nuốt xuống, thần sắc giật mình lo lắng nói
"Đây......Là trùng hợp đi? "
Nàng nghĩ nghĩ, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, hỏi Cố Trường Hoài: "Hôm qua ngươi......"
Cố Trường Hoài gật đầu: "Đưa trở về, đưa đến Thái Hư Môn sơn môn chỗ, hắn hiện tại hẳn là ở trong tông môn, thành thành thật thật tu hành. "
Hạ Điển Ti nhẹ nhàng thở ra.
Nếu là dạng này, cái kia hẳn là liền cùng Mặc Họa không có quan hệ gì.
Vốn là hắn cũng liền chỉ là nói một câu mà thôi.
Luôn không khả năng Mặc Họa "Ngôn xuất pháp tùy", hắn nhường người nào chết, người đó liền hội chết đi.
Hạ Điển Ti lắc đầu.
Nhưng Cố Trường Hoài trong lòng, lại ẩn ẩn cảm thấy không có đơn giản như vậy.
Lấy hắn đối với Mặc Họa hiểu rõ, vô duyên vô cớ, hắn là không hội nói ra lời nói này.
Như cái gì đều không có phát sinh vẫn còn tốt.
Nhưng bây giờ, lời hắn nói ứng nghiệm, vậy cái này liền tuyệt không phải 'không khẩu chi đàm'*.
(đại khái là không phải đang chém gió linh tinh, ăn ko nói có)
Hắn nói Tiêu Thiên Toàn "Ác giả ác báo", rất có thể là bởi vì, vào lúc đó hắn liền đã kết luận Tiêu Thiên Toàn chết chắc.
Vì cái gì......
Cố Trường Hoài nhíu mày, từ lúc tiến Càn Học Châu Giới đến nay, hắn đã cùng Mặc Họa nhận biết năm năm.
Năm năm này ở giữa, Mặc Họa thân hình dáng dấp không thay đổi nhiều lắm, nhưng một thân bản lĩnh lại đột phi mãnh tiến.
Mà lại là loại kia, nhường người bình thường không phát hiện được tinh tiến.
Tu vi có lẽ không đáng chú ý, nhưng Trận Pháp, đạo pháp, cùng với các loại thủ đoạn khác tầng tầng lớp lớp.
Ngay từ đầu nhìn không thấu, nhưng bây giờ đã có chút "Không thể tưởng tượng" Ý vị.
Một câu thành sấm, ngôn xuất pháp tùy.
Nếu nói Tiêu Thiên Toàn cái chết, cùng Mặc Họa không quan hệ, hắn không ngoài ý muốn.
Nhưng nếu nói có quan hệ, hắn cũng không ngoài ý muốn.
Thậm chí, Tiêu Thiên Toàn chính là bị Mặc Họa một lời định sinh tử, loại này không hợp thói thường sự tình, Cố Trường Hoài hiện tại cũng cảm thấy, không phải là không thể tiếp nhận......
Nhưng chuyện này, hắn như cũ chỉ là yên lặng chôn ở đáy lòng, không có nói với bất kỳ ai.
......
Mà ở Yên Thủy Thành.
Diệp Hoằng vẫn chưa từ bỏ báo thù ý nghĩ.
Mặc dù biết không có khả năng, nhưng hắn đã một thân một mình, không còn cái gì có thể mất.
Bởi vậy, hắn cũng không sợ hãi.
Sau ba ngày, hắn cũng rốt cục trăm phương ngàn kế, đạt được một đầu tin tức.
Tiêu Thiên Toàn, vì công vụ mà hi sinh......
Trong nháy mắt đó, Diệp Hoằng đồng dạng đầu tiên là khó có thể tin, sau đó hắn cũng nhớ tới, Mặc Họa nói với hắn câu nói kia.
"Người đang làm, trời đang nhìn......"
Diệp Hoằng cười khổ, chảy ra hai hàng thanh lệ.
Hắn lại đi một chuyến Yên Thủy Hà bên cạnh, đem một bầu rượu vẩy vào bờ sông, tế điển hắn kia một đôi chết oan trai gái, sau đó hướng phương đông, hướng về Càn Học Châu Giới, Thái Hư Môn vị trí, xa xa bái ba bái, dập đầu nói:
"Đa tạ, công tử đại ân! "
"Duy nguyện công tử đại đạo có thành tựu, cứu tế thiên hạ, cầu một cái càn đạo sáng tỏ, thiên địa chí công. "
......
Tiêu Gia.
Cấm địa bên trong, tòa nào đó bí ẩn mà đường hoàng trong động phủ.
Tóc trắng phơ, toàn thân áo đen Tiêu Gia lão tổ, nhìn xem thần hồn diệt khẩu, thất khiếu chảy máu mà chết Tiêu Thiên Toàn, trong lòng buồn giận, toàn thân run rẩy.
Đây là hắn yêu thích nhất một cái huyền tôn.
Là hắn nhận định, tương lai hội kế thừa y bát của hắn, mang Tiêu Gia tiến thêm một bước dòng chính truyền nhân.
Nhưng là, hiện tại cái này hắn sủng ái nhất huyền tôn, không minh bạch, cứ như vậy chết.
Tiêu Gia lão tổ mắt đầy tơ máu, tiếng như hàn đàm:
"Chuyện gì xảy ra? "
Một bên Tiêu Gia trưởng lão, đầu cũng không dám nhấc, thấp giọng đem trên yến hội phát sinh hết thảy đều nói, sau đó chậm rãi nói:
"Lão tổ, ngài nhìn, đây có phải hay không là Hạ Giám Sát......"
Tiêu Gia lão tổ cười lạnh, "Hắn lại không phải ngu xuẩn, vô duyên vô cớ, trước mặt mọi người giết tôn nhi ta làm cái gì? Hơn nữa người này lòng dạ cơ sâu, xa không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, quả quyết không hội làm loại này không đầu không đuôi sự tình, cùng ta Tiêu Gia kết xuống tử thù......"
"Lão tổ nói đúng......" Tiêu Gia trưởng lão đạo.
Tiêu Gia lão tổ mặt nén giận khí, sau đó cưỡng ép đè ép xuống, lại hỏi: "Toàn Nhi chết ở trước mặt hắn, hắn có thể nói cái gì? "
Tiêu Gia trưởng lão nói "Hạ Giám Sát nói, Thiên Toàn công tử trên thân, không có cái gì bên ngoài thương thế, bây giờ bỏ mình, hoặc là luyện công gây ra rủi ro, hoặc chính là......Bị Thiên Cơ đại năng, lấy Nhân Quả Thuật đoạn mất sinh cơ. "
"Thiên Cơ đại năng......" Tiêu Gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, "Từ đâu tới nhiều như vậy Thiên Cơ đại năng? Thiên Cơ đại năng ăn no rỗi việc, hao tổn tâm cơ, tới giết ta Tiêu Gia một cái Trúc Cơ dòng chính? Có cái này năng lực, hắn trực tiếp tới giết ta không tốt sao? "
Tiêu trưởng lão không dám trả lời.
Tiêu Gia lão tổ ánh mắt trầm xuống, bỗng nhiên hỏi: "Cái kia Hạ Giám Sát, hắn tự mình tính qua ? Không có tính ra đến? "
Tiêu trưởng lão hồi ức một chút, "Thật sự là hắn lấy ra một viên Lam Ngọc la bàn, bấm đốt ngón tay một chút, nhưng rất nhanh liền nhíu nhíu mày, đem la bàn thu vào, tựa hồ đích thật là tính, nhưng năng lực không đủ, không có tính ra đến cái gì......"
Tiêu Gia lão tổ nhẹ gật đầu, trong lòng liền nhẹ nhõm chút.
"Ngươi phân phó, thiết lập tốt Thiên Cơ la bàn, chuẩn bị tốt nhân quả chi vật, sau đó đem tất cả mọi người đưa ra ngoài, phong bế động phủ, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy. "
"Là. "
Tiêu trưởng lão biết Tiêu Gia vị lão tổ này, dưới cơ duyên xảo hợp từng chiếm được một môn tuyệt mật Thiên Cơ Chi Pháp truyền thừa, tạo nghệ rất sâu.
Tiêu Gia sở dĩ có thể trở thành Ngũ phẩm gia tộc, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì lão tổ nhờ vào đó Thiên Cơ Chi Pháp, xu cát tị hung, mọi việc đều thuận lợi.
Lần này "Bỏ gian tà theo chính nghĩa", bán rẻ Quý Thủy Môn, đầu nhập Hạ Gia, cũng là lão tổ tính ra đến.
Là Tiêu Gia tiến thêm một bước cơ duyên.
Chỉ là, cái này nhân quả hiện tại tựa hồ ra một chút "Biến cố"......
Tiêu trưởng lão trong lòng sinh ra một tia không ổn, nhưng ở lão tổ trước mặt, hắn không dám nhiều lời, chỉ đem hết thảy bố trí thỏa đáng sau, liền đuổi người bên ngoài, đóng động phủ.
Hắn biết, lão tổ chuyên quyền độc đoán, mà đối với này Thiên Cơ pháp môn coi như trân bảo, thôi diễn thời điểm, quyết không cho phép bất luận kẻ nào thăm dò.
Đại môn chậm rãi đóng lại, động phủ đóng chặt.
Tiêu Gia lão tổ một thân một mình, ngồi ở Tiêu Thiên Toàn thi thể trước đó.
Trước đây không lâu, cái này triều khí phồn thịnh, tiền đồ vô lượng huyền tôn, còn thường xuyên sẽ đến nhìn hắn, khéo léo gọi hắn "Lão tổ tông", có thể chỉ chớp mắt, liền thiên nhân vĩnh cách, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.
Trong lòng của hắn, càng ngày càng đau khổ.
Phần này "Đau khổ", cũng ảnh hưởng tâm trí của hắn, nhường hắn phạm một phần tối kỵ:
Đạo tâm bất định, không thể dòm Thiên Cơ, đẩy nhân quả.
Nhưng lúc này, hắn chú ý không được nhiều như vậy.
Hắn muốn tìm ra, đến tột cùng là ai, dám can đảm bốc lên này đại sơ suất, hại chết hắn Tiêu Gia thiên chi kiêu tử.
Huống chi, Hạ Gia cái kia Giám Sát, chỉ là một cái Vũ Hóa, hơi biết một chút nhân quả da lông, hắn tính cũng đều vô sự.
Thì bản thân một cái Động Hư, nghiên cứu Thiên Cơ nhiều năm như vậy, thay Tiêu Gia xu lợi tránh hại, che gió che mưa không biết bao nhiêu lần, chính là tính không ra cái gì, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.
Tiêu Gia lão tổ liền mặc niệm Thiên Cơ Chi Pháp, thần niệm lưu chuyển, hướng về phía Tiêu Thiên Toàn đẫm máu thi thể, bắt đầu thôi diễn.
Hắn tính toán, là Tiêu Thiên Toàn nhân quả.
Có thể suy tính phía dưới, hắn lại đột nhiên giật mình.
Thiên Cơ lưu chuyển, nhân quả đảo ngược.
Tiêu Gia lão tổ nhìn thấy bản thân cái này huyền tôn, bên ngoài dùng cực hình, lạm sát nhân mạng.
Nhìn thấy hắn ở Son Phấn Thuyền trên, ăn chơi đàng điếm, thối nát không chịu nổi.
Nhìn thấy hắn ở một cái Thủy Trại bên trong, tàn sát tu sĩ, sau đó đem những tu sĩ này, toàn bộ hiến tế cho một cái không biết tên tế đàn......
Không!
Không đối!
Tiêu Gia lão tổ thần sắc biến đổi.
Cái này giết người như ngóe, mặt mũi tràn đầy Sát Khí, ánh mắt hung lệ người, căn bản không phải hắn nhận biết cái kia nhu thuận lại hiểu chuyện huyền tôn!
Vì cái gì?
Vì cái gì bản thân trước đó, cho tới bây giờ không có phát giác?
Là cái gì, che đậy bản thân nhận biết?
Hiện tại Tiêu Thiên Toàn chết, phần này mê vụ cũng liền thối lui, chân tướng cũng liền nổi lên mặt nước?
Tiêu Gia lão tổ bỗng nhiên cảm thấy, phía sau lưng có chút phát lạnh.
Hắn tiếp tục thôi diễn xuống......
Đúng lúc này, một tia Thiên Cơ báo động đột nhiên hiện.
Có thể Tiêu Gia lão tổ cảm xúc chập trùng, tâm cảnh gợn sóng phía dưới, đem cái này tia báo động cho bỏ qua.
Hắn muốn biết, bản thân cái này nhìn như nhu thuận huyền tôn, rốt cuộc làm cái gì.
Còn có, rốt cuộc là ai giết hắn!
Cho dù hắn cái này huyền tôn hành tích không hợp, đó cũng là Tiêu Gia người, không nên do ngoại nhân đến định tội.
Chính là hắn tội đáng chết vạn lần, cũng nên bởi hắn lão tổ này đến tự mình trừng phạt, ngoại nhân căn bản không có tư cách giết hắn tôn nhi!
Tiêu Gia lão tổ trong bất tri bất giác, đáy mắt phát ra huyết sắc.
Hắn tiếp tục thôi diễn, rất nhanh, liền nhìn thấy Long Vương Miếu.
Nhìn thấy Long Vương Miếu bên trong một đoàn người, nhưng những người này, toàn bộ mông lung, thấy không rõ lắm.
Nhất là, trong lúc này đi theo một cái như có như không, như là tiểu quỷ tồn tại.
Hắn căn bản không biết cái này "Tiểu quỷ" Là người sống, vẫn là thứ gì, nhưng hắn tồn tại, hết sức đặc thù, khiến người căn bản là không có cách coi nhẹ.
Phảng phất cái này tiểu quỷ, chính là đoàn người này hạch tâm, cũng là Tiêu Thiên Toàn oán niệm sâu nhất tồn tại.
Nhưng cái này tiểu quỷ luôn luôn đưa lưng về phía Tiêu Gia lão tổ.
Tiêu Gia lão tổ muốn nhìn một chút cái này tiểu quỷ bộ dáng, liền tiêu hao càng nhiều thần niệm, đem bản thân Thiên Cơ pháp môn, vận chuyển tới cực hạn.
Còn không chờ hắn tính ra cái gì đến, cái này tiểu quỷ đột nhiên khẽ giật mình, tựa hồ phát giác được có người muốn nhìn hắn.
Hắn thỏa mãn Tiêu Gia lão tổ chờ mong, chậm rãi hướng về Tiêu Gia lão tổ xoay đầu lại.
Tiêu Gia lão tổ giật mình lo lắng lúc, rốt cục nhìn thấy cái này tiểu quỷ khuôn mặt.
Đây là một trương, đáng sợ, chảy máu đen, tựa như mới từ trong phôi thai ấp trứng ra, còn mọc ra quỷ dị sừng dê tà dị khuôn mặt.
Tiểu quỷ hướng về phía Tiêu Gia lão tổ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nụ cười ngây thơ nhưng cổ quái.
Tiêu Gia lão tổ yên lặng hít một hơi khí lạnh.
Một cổ hàn ý, bay thẳng thiên linh.
Phẫn nộ biến mất, hắn rốt cục lấy lại tinh thần.
Hắn rốt cục ý thức được, bản thân tựa hồ phạm một cái, cực kỳ sai lầm trí mạng.
Hắn hình như......Tính một cái, hắn căn bản không nên đi tính toán đồ vật.
Tiêu Gia lão tổ cố gắng trấn định, yên lặng dời ánh mắt, muốn đem thần niệm từ tiểu quỷ nhìn chăm chú thoát ly.
Nhưng một cỗ càng thêm bàng bạc, càng thêm cổ lão, lại để người sợ hãi khí tức, dần dần từ bốn phía truyền đến.
Tựa hồ bởi vì hắn quấy nhiễu, làm cái nào đó tà ác "Tồn tại", từ vạn cổ an nghỉ bên trong, chậm rãi thức tỉnh......