Chương 255: vây khốn

Quang Đầu Đà thân hình như phong, hướng nơi xa bỏ chạy, Lục Hội cùng Trương Lan cũng đuổi tới.
Mặc Họa thì lưu lại.
Trong sơn cốc chiến đấu dần dần chuẩn bị kết thúc, Tội Tu hoặc là bỏ mình, hoặc là bị chế phục, Đạo Đình Ti bên này thương vong không lớn.
Một lát sau, Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách cũng xuất hiện ở cốc khẩu, bọn hắn muốn đi truy Quang Đầu Đà, lại bị Mặc Họa ngăn lại.
"Cha, ta và ngươi đi thôi, Quý Thúc Thúc liền không cần phải đi. "
Quý Thanh Bách vội vàng nói: "Như vậy sao được. "
Mặc Sơn nhìn Mặc Họa một chút, có chút hiểu được, nói "Quý đại ca, ngươi không cần đi. "
"Việc này là bởi vì ta mà lên......"
Mặc Sơn lắc đầu, "Khổng gia ỷ thế hiếp người, việc này là bởi vì Khổng gia mà lên, cũng không phải là bởi vì ngươi mà lên, sai cũng đúng ở bọn hắn. "
Quý Thanh Bách nhíu mày, "Thế nhưng là......"
Mặc Họa thần bí nở nụ cười, nói "Quý Thúc Thúc, ngài yên tâm đi. "
Quý Thanh Bách còn muốn lại kiên trì, Mặc Sơn cùng Mặc Họa đã thi triển thân pháp, hướng Quang Đầu Đà đuổi theo.
Quý Thanh Bách lưu tại nguyên địa, hồi tưởng đến Mặc Họa tiếu dung, nhất thời trong lòng nghi hoặc, "Mặc Họa đứa nhỏ này, rốt cuộc muốn làm gì? "
Mặc Họa cùng Mặc Sơn thi triển thân pháp, một đường đuổi theo, ngẫu nhiên liền dừng lại, nhìn xem tư nam la bàn, xác định đại khái phương vị.
Quang Đầu Đà bị Trương Lan cùng Lục Hội truy sát, lại phải đem hết toàn lực thi triển độn pháp, tất nhiên hội sinh ra linh lực ba động, cũng sẽ biết ở tư nam la bàn trên, lưu lại rõ ràng quỹ tích.
Qua không được bao lâu, Mặc Họa Thần Thức bên trong, liền xuất hiện Quang Đầu Đà linh lực tàn ảnh.
Phong hệ linh căn, linh lực là một mảnh nhạt màu trắng, phi thường dễ dàng phân biệt.
Quang Đầu Đà lẻ loi một mình, cẩn thận từng li từng tí giấu ở một mảnh trong núi rừng, bốn phía nhưng không thấy Trương Lan cùng Lục Hội bóng dáng.
Đoán chừng là bị Quang Đầu Đà ỷ vào thân pháp, tạm thời thoát khỏi.
"Cha, ở bên kia. "
Mặc Họa vạch ra Quang Đầu Đà vị trí.
Mặc Sơn Thần Thức không kịp Mặc Sơn, nhưng thị lực vô cùng tốt, nghe Mặc Họa, chỉ là thoáng nhìn, liền phát hiện ghé vào trong bụi cỏ Quang Đầu Đà.
Thân hình hắn lóe lên, thẳng đến Quang Đầu Đà mà đi.
Cùng lúc đó, Quang Đầu Đà cũng phát hiện Mặc Sơn thân ảnh, hắn xì mắng một tiếng, không thể không thôi động linh lực, lần nữa thi triển thân pháp, hướng nơi xa bỏ chạy.
Quang Đầu Đà trong lòng thầm mắng không thôi.
Hắn đã lừa qua Trương Lan cùng Lục Hội, vốn định nghỉ ngơi một chút, hồi phục hạ linh lực, nhưng không ngờ lại bị người khác phát hiện.
Bất quá Quang Đầu Đà đối với mình thân pháp rất có lòng tin, nhiều năm như vậy, hắn có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, toàn bằng hắn cái này thân Phong hệ độn thuật.
Làm Tội Tu, tu vi mạnh hơn, cũng không bằng chạy đủ nhanh.
Chỉ cần chạy đủ nhanh, liền sẽ không bị cừu gia đuổi kịp, cũng sẽ không bị Đạo Đình Ti truy bắt.
Những năm này, so hắn tu vi cao, đạo pháp mạnh Tội Tu, từng cái chết chết, tàn thì tàn.
Chỉ có hắn, dựa vào thân pháp cẩu mệnh, cuối cùng sống tiếp được, đồng thời thành công lên làm đại ca!
Những năm này, hắn không ít bị đuổi giết, hiện tại loại tình huống này, bất quá là chuyện thường ngày mà thôi.
Thế nhưng là thời gian dần qua, hắn liền phát giác có chút không đúng.
Hắn thân pháp là so đằng sau cái kia Liệp Yêu Sư nhanh, nhưng vô luận hắn chạy thế nào, chỉ cần dừng lại một cái nghỉ ngơi, kia Liệp Yêu Sư rất nhanh lại có thể đuổi kịp hắn.
Phảng phất luôn luôn có một con mắt, ở nhìn chằm chặp hắn.
"Chuyện gì xảy ra? " Quang Đầu Đà trong lòng chợt lạnh.
Hắn cẩn thận quan sát tự thân, phát giác trên thân tựa hồ ẩn ẩn có một cỗ Thần Thức, như giòi trong xương, luôn luôn quấn ở trên người hắn.
Nếu như không phải là hắn hết sức chăm chú địa phương, cơ hồ phát giác không được.
Thần Thức càng là ẩn nấp, liền càng cường đại!
Quang Đầu Đà phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, "Cuối cùng là người nào Thần Thức? "
Hẳn là có Trúc Cơ tu sĩ đang nhìn chăm chú ta?
Quang Đầu Đà trong lòng hoảng hốt, dưới chân liền mất phân tấc, bị Mặc Sơn nhìn ra sơ hở, một cái lắc mình tiếp cận, một cái liệt hỏa đao trực tiếp đánh xuống.
Đao quang như liệt diễm, xích hồng sắc linh lực mãnh liệt.
Quang Đầu Đà nhìn xem trái tim băng giá, đem hết toàn lực thôi động thân pháp, muốn tránh qua cái này đao, nhưng vẫn là kém một tia, bị cái này đao tước bên trong cánh tay, nháy mắt bỏng cảm giác truyền đến, máu tươi chảy ra.
Quang Đầu Đà không thể không dừng lại, nghĩ biện pháp ứng phó Mặc Sơn.
Mặc Sơn cũng không cùng hắn dông dài, một câu không nói, trực tiếp vung đao mà lên.
Quang Đầu Đà còn muốn nói mấy câu kéo dài thời gian, thấy Mặc Sơn căn bản không cho hắn cơ hội, chỉ có thể trong lòng thầm hận, kiên trì cùng Mặc Sơn giao thủ với nhau.
Hai người đao kiếm va nhau, phong Hỏa linh lực xao động, kình lực bốn phía.
Bất quá mấy hiệp, Quang Đầu Đà liền biết bản thân không phải là Mặc Sơn đối thủ, lạc bại là chuyện sớm hay muộn.
Tất nhiên sẽ lạc bại, vậy sẽ phải sớm tính toán.
Quang Đầu Đà lại cùng Mặc Sơn đánh mấy hiệp, bỗng nhiên hướng về sau triệt hồi, tay phải vừa nhấc, xuất hiện mấy cái phù lục.
Mặc Sơn giật mình, ngừng lại tiến lên bước chân.
Cùng lúc đó, Quang Đầu Đà đã thôi động phù lục.
Trên mặt đất đột nhiên bụi đất tung bay, Thổ hệ linh lực ba động từ mặt đất truyền đến, một đợt nối một đợt hướng Mặc Sơn công tới.
Mặc Sơn chỉ có thể lui lại.
Quang Đầu Đà ánh mắt ngưng lại, quay người liền chạy.
Cái này mai phù lục tên là Thổ Chấn Phù, là hắn giết một nhà ba người tu sĩ, từ bọn hắn trong túi trữ vật lật ra đến.
Lúc này hắn thôi động cái này mai phù lục, vì chính là bức lui Mặc Sơn, hắn tốt chạy trốn.
Chỉ cần lần nữa thôi động thân pháp, kéo dài khoảng cách, Mặc Sơn lại nghĩ đuổi theo, liền không dễ dàng như vậy.
Mọi loại thân pháp, phong độn nhất nhanh!
Ở cái này Đại Hắc Sơn bên trong, hắn giết người cướp của vô số, cho tới bây giờ, còn không người có thể lưu được hắn.
Quang Đầu Đà khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ, Phong hệ linh lực quấn quanh quanh thân, quay người liền đi, trước khi đi trả lại Mặc Sơn một cái ánh mắt khinh miệt.
Có thể hắn vừa cất bước, lại phát hiện có cái gì không đúng.
Bản thân phảng phất bị thứ gì khóa lại, đột nhiên không động đậy !
Quang Đầu Đà cúi đầu xem xét, con ngươi co rụt lại.
Không biết chừng nào thì bắt đầu, bên cạnh hắn trống rỗng xuất hiện thủy khí ngưng tụ thành xiềng xích, đem hắn gắt gao trói buộc ngay tại chỗ!
"Không tốt! "
Quang Đầu Đà đáy lòng kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên Mặc Sơn đã đao thế như lửa, hướng hắn bổ tới.
Quang Đầu Đà đem hết toàn lực giãy dụa, rốt cục ở Mặc Sơn đao chặt tới lúc trước hắn, tránh thoát pháp thuật trói buộc.
Hắn vội vàng nâng đao, đem Mặc Sơn cái này đao ngăn lại.
Pháp thuật tránh thoát, cái này đao cũng ngăn lại, nhưng cơ hội đào tẩu cũng mất đi.
Quang Đầu Đà đại hận, một mặt cùng Mặc Sơn giao thủ, một mặt giận dữ hét: "Đến tột cùng người nào ám toán ta? "
Quang Đầu Đà thanh âm tức giận ở bốn phía quanh quẩn.
Có thể ẩn nấp thân ở trong rừng cây Mặc Họa tự nhiên không có trả lời hắn, nếu là ám toán, vậy khẳng định liền không thể lộ diện.
Lộ diện nói, còn thế nào gọi ám toán đây?
Mặc Họa thảnh thơi ngồi ở một cái đại thụ cành cây trên, tay trái cầm vừa mới hái quả dại, tay phải nâng lên, hướng về phía trước hư nắm, Thần Thức cũng luôn luôn tập trung vào Quang Đầu Đà.
Mặc Họa trên mặt lộ ra mèo bắt con chuột có nhiều thú vị thần sắc.
Hắn nghĩ không sai, Thủy Lao Thuật đích xác khắc chế loại này am hiểu thân pháp, trượt không lưu thu tu sĩ, hơn nữa so hắn nghĩ càng có tác dụng tốt hơn.
Chỉ cần Quang Đầu Đà muốn chạy, hắn liền thi triển Thủy Lao Thuật, đem hắn định tại nguyên chỗ.
Thủy Lao Thuật có thể đem hắn trói buộc hai hơi trái phải, cái này hai hơi thời gian, Quang Đầu Đà là tuyệt không có khả năng từ kinh nghiệm phong phú Mặc Sơn trong tay chạy trốn.
Quang Đầu Đà nếm thử lần nữa, cũng quả thực không thể đào thoát.
Mỗi lần có một chút cơ hội, này quỷ dị pháp thuật, liền đem hắn trói buộc.
Đã nhanh hơn nữa tinh chuẩn, khó lòng phòng bị.
Quang Đầu Đà càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng tâm lạnh.
Hắn môn này tung hoành Đại Hắc Sơn thân pháp, bị cái này không biết tên quỷ dị pháp thuật khắc chế đến sít sao !
Nếu là tiếp tục như vậy, hắn hôm nay liền muốn thua tại đây.
Đây là thêm canh một.
