Chương 933: Hoa Cốc Chủ
Xoạch một tiếng, Mặc Họa đũa rơi tại trên bàn, người đều ngốc.
Người khác có lẽ nghe không hiểu, nhưng Mặc Họa há có thể nghe không hiểu. Hắn làm chuyện gì, chính hắn trong lòng rõ ràng.
Huống chi, hắn vừa mới rõ ràng nhìn thấy, vị này đẹp đến không tưởng nổi Bách Hoa cốc chủ, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.
Mặc Họa trong lòng run lên.
"Ta tiến Bách Hoa Cốc sự tình, bị Bách Hoa Cốc chưởng môn biết ? Không phải chứ? Vận khí không có kém như vậy đi......"
"Vẫn là nói, là Thiển Thiển sư tỷ bán rẻ ta? Nàng đem ta hắc lịch sử, lặng lẽ nói cho chưởng môn ? "
"Không đúng, Thiển Thiển sư tỷ không phải là người như thế......"
Mặc Họa lòng có điểm loạn, miệng bên trong con cua đều không thơm.
Một bên khác, Cố Thủ Ngôn cũng chú ý tới Hoa Cốc Chủ ánh mắt, có chút gật đầu, trong lòng hiểu ra.
Vị này Bách Hoa Cốc Cốc Chủ, mặt ngoài là đến Cố Gia thăm hỏi Bách Hoa Cốc đệ tử, trên thực tế, là vì Mặc Họa cái này "Trận Đạo khôi thủ" Mà đến.
Nhưng hắn không biết là, cái này "Trận Đạo khôi thủ", theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là "Bách Hoa Cốc đệ tử".
Bách Hoa Cốc địa vị đặc thù, huống chi còn là Cốc Chủ đích thân tới, Cố Thủ Ngôn mười phần khách khí nói:
"Hoa Cốc Chủ, xin mời ngồi. "
Bởi vì là "Khách không mời mà đến", Cố Thủ Ngôn lâm thời sai người an bài một vị trí.
Nguyên nhân Bách Hoa cốc chủ địa vị tôn sùng, cho nên số ghế cũng cùng gia chủ cân bằng, an bài ở Hạ Giám Sát phía bên phải, cũng vừa vặn ở Mặc Họa chỗ tiếp cận.
Hạ Giám Sát thấy Hoa Cốc Chủ, đứng dậy đón lấy, chắp tay nói: "Gặp qua Cốc Chủ. "
Thái độ lại cung kính dị thường.
Hoa Cốc Chủ chỉ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó liền ở Mặc Họa bên cạnh ngồi xuống.
Mặc Họa yên lặng nhặt lên đũa, thẳng tắp mà ngồi xuống, cũng không dám thở mạnh, dùng đũa từng chút từng chút kẹp lấy thịt cua ăn, nhã nhặn, nhìn xem mười phần nhu thuận thanh tú, hoàn toàn không có vừa rồi ăn như gió cuốn lúc, tiêu sái tùy ý bộ dáng.
Hạ Giám Sát quái dị nhìn hắn một cái, thầm nghĩ thời gian trong nháy mắt, đứa nhỏ này như thế nào liền đổi tính ?
Vừa mới không phải là còn rất có thể nói a?
Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua người mặc hoa lệ cung trang, khuôn mặt tuyệt mỹ Hoa Cốc Chủ, thần sắc có chút cổ quái.
Hoa Cốc Chủ dáng người uyển chuyển mà ngồi xuống, trắng nõn ngón tay như ngọc, nhặt chén ngọc, uống vào hoa nhưỡng, tư thái thanh tao lịch sự mà đoan trang, từ khi nhập tọa sau, liền không có nói cái gì.
Như ngồi bàn chông Mặc Họa, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ:
"Hẳn là ảo giác, vị này đẹp mắt Hoa Cốc Chủ, hẳn là không biết ta trà trộn vào Bách Hoa Cốc sự tình......"
"Ta sẽ giả bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra, thành thành thật thật ngồi đem bữa cơm này ăn xong, ăn xong liền chuồn đi, không nhường nàng bắt được ta......"
"Vị này Cốc Chủ, nhìn xem như thế cao lãnh, hẳn là không hội phản ứng ta......"
Cũng không biết có phải hay không là trong lòng hắn bị nghe qua, một đạo mát lạnh thanh âm không linh, liền bỗng nhiên vang lên:
"Ngươi chính là Mặc Họa? "
Mặc Họa thân thể một kéo căng, cứng đờ quay đầu đi, liền gặp được Hoa Cốc Chủ kia khuynh quốc khuynh thành, giống như cười mà không phải cười trước mặt.
"Là......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
"Ngươi biết ta là ai a? " Hoa Cốc Chủ hỏi hắn.
Mặc Họa trong lòng phát giác được có chút không đúng, nhẹ gật đầu, "Bách Hoa Cốc......Cốc Chủ......"
"A, " Hoa Cốc Chủ ánh mắt chớp lên, "Ngươi đối Bách Hoa Cốc rất quen a? "
Mặc Họa trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Xong, vị này Hoa Cốc Chủ, hình như thật biết tất cả mọi chuyện.
Vấn đề là......Nàng lúc nào biết đến?
Luôn không khả năng ngay từ đầu liền biết đi?
Bản thân mặc Bách Hoa đạo bào dáng vẻ, không hội bị nàng nhìn ở trong mắt đi?
Không hội đi?
Hoa Cốc Chủ thanh lệ con ngươi nhìn chăm chú lên hắn, Mặc Họa chỉ có thể kiên trì, có điểm tâm hư nói "Còn, vẫn được, có một chút quen......Nhưng cũng không có như vậy quen thuộc......"
Dù sao hắn cũng chỉ đi qua một lần Bách Hoa Cốc, hơn nữa, trên đường đi bị Thiển Thiển sư tỷ mang theo, đê mi thuận nhãn, nên nhìn, không nên nhìn, có thể nói đều như không thấy.
"Mặc Họa......" Hoa Cốc Chủ lẩm bẩm tên của hắn, nhẹ giọng khen, "Trúc Cơ trung kỳ Trận Đạo khôi thủ, cho dù ở Càn Học Châu Giới, chỉ sợ cũng là cực kỳ hiếm có. "
Mặc Họa khiêm tốn nói "Cốc Chủ quá khen. "
"Ta có một điều thỉnh cầu, không biết tiểu công tử, ý như thế nào? "
Mặc Họa tự biết đuối lý, "Cốc Chủ, xin mời ngài nói. "
Hoa Cốc Chủ nói khẽ: "Ta Bách Hoa Cốc đệ tử, đều là một ít cô nương, trồng hoa làm cỏ quen, tính tình bại hoại, Trận Pháp học được không tốt. Tiểu Mặc công tử nếu có cơ hội, không bằng đi Bách Hoa Cốc một chuyến, truyền thụ một chút Trận Pháp? "
Mặc Họa nào dám nói nửa cái "Không" Chữ, lúc này gật đầu, "Nhất định, nhất định. "
Có thể lời mới vừa nói ra miệng, hắn lập tức phản ứng lại, nghi ngờ nói: "Bách Hoa Cốc, không phải là không cho phép nam đệ tử đi vào a? "
Hoa Cốc Chủ giống như cười mà không phải cười, "Đúng a, ta kém chút quên, Bách Hoa Cốc là không cho phép nam tử vào cốc, vẫn là tiểu công tử nhớ rõ. "
Mặc Họa hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
Hoa Cốc Chủ thấy Mặc Họa đỏ mặt là cùng quả táo một dạng, đáy lòng cảm thấy thú vị, cũng không làm khó hắn, chỉ giơ ly rượu lên, nửa thật nửa giả nói:
"Tiểu công tử tiền đồ vô lượng, ta mời ngươi một chén. Tương lai Bách Hoa Cốc nếu có cái gì sự tình, còn xin Tiểu Mặc công tử, không tiếc tương trợ. "
Một bên Hạ Giám Sát, nghe vậy kinh ngạc nhìn Hoa Cốc Chủ một chút, tựa hồ không nghĩ tới, Hoa Cốc Chủ sẽ nói như vậy.
Mặc Họa vội vàng nâng lên chén rượu, đáp lễ nói
"Mặc Họa tư chất tối dạ, thẹn được Cốc Chủ cất nhắc, tương lai nếu có cần, nhất định tận tâm tận lực. "
Hoa Cốc Chủ thỏa mãn nhẹ gật đầu, đem trong chén hoa tửu uống một hơi cạn sạch, đôi mắt mỉm cười mà nhìn xem Mặc Họa, "Tiểu công tử mời ngồi đi, không cần câu nệ. "
Mặc Họa sau khi uống rượu xong, hướng Hoa Cốc Chủ thi lễ một cái, lúc này mới chân thật tọa hạ.
Cùng lúc đó, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt Hoa Cốc Chủ đại nhân có đại lượng, chỉ cho hắn làm cái hứa hẹn, xem như giao một cái nho nhỏ "Nhập đội", liền nhẹ nhàng đem việc này yết qua, không có thật tính toán hắn vi quy trà trộn vào Bách Hoa Cốc sự tình.
Bằng không mà nói, bản thân thật sự xui xẻo.
Cho dù không đến mức xui xẻo, nhưng ném đại nhân là khẳng định.
Đường đường Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Càn Học Châu Giới Trận Đạo khôi thủ, mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, lặng lẽ trà trộn vào Bách Hoa Cốc.
Như thật làm cho người biết......
Chỉ là ngẫm lại, Mặc Họa đã cảm thấy tê cả da đầu.
Niên yến vẫn còn tiếp tục, Mặc Họa cũng không dám có động tác khác, lại không dám nói lung tung, thậm chí đều không dám nhìn loạn, từ đó liền yên lặng, gục xuống bàn ăn, luôn luôn ăn đến Niên yến kết thúc.
Trong lúc đó dung nhan tuyệt mỹ Hoa Cốc Chủ, cũng chỉ là đơn giản cùng Cố Gia chủ xã giao vài câu, sau đó liền một người uống rượu.
Thân phận nàng cao, dáng dấp đẹp, khí chất trang nhã, khí tràng cũng cực lớn.
Nàng không nói lời nào, trong sân cũng không ai dám tiến lên quấy rầy.
Niên yến kết thúc sau, Hoa Cốc Chủ đứng dậy rời đi, Cố Thủ Ngôn cùng Hạ Giám Sát, tất cả đều đứng dậy đưa tiễn.
"Chiêu đãi không chu đáo, còn xin rộng lòng tha thứ. " Cố Thủ Ngôn đạo.
Hoa Cốc Chủ nhàn nhạt cười cười, "Tùy tiện quấy rầy, làm phiền Cố Gia chủ. "
Cố Thủ Ngôn chắp tay, "Nơi nào, ta đưa ngài. "
Hoa Cốc Chủ có chút gật đầu, trước khi đi thoáng ngoái nhìn, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Mặc Họa uống nhiều rượu, tửu ý không tiêu, gương mặt còn có đỏ ửng lưu lại, con ngươi lại càng ngày càng trong trẻo, khéo léo đứng tại trên đài cao, lộ ra ngại ngùng mà yên tĩnh.
Hoa Cốc Chủ tâm tư khẽ nhúc nhích, nhịn không được cảm nghĩ trong đầu lên, ngày ấy ở gác cao trên, nhìn thấy Mặc Họa mặc Bách Hoa đạo bào, đi ở muôn hồng nghìn tía Bách Hoa sơn đạo lúc cảnh tượng.
"Đứa nhỏ này, mặc ta Bách Hoa Cốc đạo bào dáng vẻ, còn rất đẹp......"
Chỉ này thoáng nhìn sau, Hoa Cốc Chủ quay người, rời đi Cố Gia, lại tại một đám Bách Hoa Cốc nữ tử chen chúc hạ, đạp lên Bách Hoa Cốc xe ngựa.
Hoa cỏ cẩm tú, thanh hương lộng lẫy xe ngựa bên trong.
Hoa Cốc Chủ ngồi ngay ngắn thật lâu, yên lặng lấy ra một thanh bảo kiếm.
Bảo kiếm nạm vàng bội ngọc, cổ điển quý báu, bên trên khắc "Long Tuyền" Hai chữ.
Nhưng kiếm này lại bị phủ bụi lấy, hồi lâu chưa từng ra vỏ, tựa như kiếm này đã từng chủ nhân, minh châu long đong, trải qua tang thương long đong.
Hoa Cốc Chủ khẽ vuốt Long Tuyền Kiếm, thần sắc buồn vô cớ, giống như là lẩm bẩm, lại giống là hướng về phía bảo kiếm, lẩm bẩm nói:
"Ngày ấy ta ở Luận Trận đại hội, thấy đứa nhỏ này lấy sức một mình, hoành ép Tứ Đại Tông cùng hàng trăm tông môn thiên kiêu, thần sắc lạnh lùng mà bá khí, có khí thế bễ nghễ thiên hạ, cùng ngươi năm đó rất giống rất giống, liền nghĩ, hắn có phải là thật hay không cùng ngươi có chút nhân quả......"
"Nhưng hôm nay xem xét, đứa nhỏ này lại quá mức ngại ngùng đáng yêu, hơn nữa không có huyết mạch, linh căn cũng không tốt. Ngươi từ trước đến nay là không thu đệ tử như vậy. "
"Ngươi thu nhận đệ tử, nghĩ đến cũng không hội mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, hướng Bách Hoa Cốc bên trong chạy......"
Hoa Cốc Chủ thần sắc, có một chút giống như cười mà không phải cười, sau đó lại chuyển biến làm thật sâu cô đơn.
Một chút chuyện cũ, sơ ức lúc là ngọt, nhiều nhấm nuốt một lát, liền sẽ phát ra nồng đậm cay đắng. Càng là hồi ức, càng là thống khổ.
"Ta đời này......Còn có thể gặp lại ngươi một lần a......"
Câu nói này, chữ chữ khoan tim.
Có thể Long Tuyền Kiếm yên lặng, không cách nào trả lời.
......
Cố Gia, trong bữa tiệc.
Mặc Họa đưa mắt nhìn Hoa Cốc Chủ rời đi, lập tức như trút được gánh nặng.
"Xem như trốn qua một kiếp......"
"Về sau không còn xuất đầu lộ diện, đời này kiếp này, cũng không còn đi Bách Hoa Cốc, nói cái gì cũng không đi......"
Sau đó trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.
Vị này bộ dáng nhìn rất đẹp Hoa Cốc Chủ, tựa hồ địa vị rất cao?
Không chỉ có luôn luôn nghiêm túc chính trực Cố Gia chủ đối nàng lễ ngộ có thừa, thậm chí Lục phẩm Hạ Gia xuất thân, thân là Đạo Đình Giám Sát Hạ Giám Sát cũng không dám chậm trễ chút nào.
Vì cái gì?
Bách Hoa Cốc nói cho cùng, cũng chỉ là một cái Thập Nhị Lưu tông môn đi......
Nàng không đơn thuần chỉ là Bách Hoa Cốc chưởng môn a?
Hẳn là vị này Hoa Cốc Chủ, có cái gì khác thâm hậu nội tình, hoặc là bất phàm xuất thân?
Mặc Họa sau khi suy tính, không có cân nhắc ra cái gì, liền không có lại phí tâm tư suy nghĩ, dù sao không có quan hệ gì với mình.
Sau này mình, chỉ cần tránh vị này đẹp mắt Cốc Chủ là được, không thể lại bị nàng bắt được.
Mặc Họa có chút thở dài.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này Niên yến bản thân cùng những năm qua một dạng, chỉ là đơn giản đến cọ cái cơm mà thôi, lại không nghĩ rằng, sẽ gặp phải nhiều như vậy ngoài dự liệu nhân vật.
Hơn nữa, cũng đều là đại nhân vật.
Bất quá cũng may, cuối cùng là đều ứng phó, hơn nữa thăm dò được không ít đại thế gia bí ẩn, cũng coi là chuyến đi này không tệ.
Đến tận đây, Niên yến cũng kết thúc.
Tân khách dần dần tán đi.
Mặc Họa liền theo thường lệ ở Cố Gia trong sân viện đi dạo, tiêu thực, trong lúc vô tình đụng phải Cố Hồng trưởng lão.
Cố Hồng trưởng lão vẫn là một thân hồng y, một mặt vui mừng.
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Hồng Trưởng Lão, có chuyện tốt gì a? Ngài cao hứng như vậy? "
Cố Hồng trưởng lão thấy là Mặc Họa, liền kéo hắn tọa hạ, cho hắn rót trà, đưa trái cây, "Ngươi ăn, ta nói cho ngươi. "
Mặc Họa bụng đã no, nhưng vẫn là cầm lấy một khối dưa ngọt, miệng nhỏ cắn.
"Là Trường Hoài sự tình, " Cố Hồng trưởng lão vui mừng nói, "Những ngày qua, Càn Học Châu Giới không ít thế gia, đều sai người tới tìm ta cầu hôn......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Cố thúc thúc giá thị trường muốn tăng? "
"Cái gì giá thị trường muốn tăng, ngươi đứa nhỏ này......" Cố Hồng trưởng lão ngoài miệng có chút phàn nàn, nhưng hiển nhiên một chút cũng không ngại, khóe miệng ý cười, ép đều ép không được.
"Phát sinh cái gì ? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Cố Hồng trưởng lão nói "Trước đó nói cho ngươi, Trường Hoài hắn là Điển Ti, chức vị này, theo lý mà nói là cái chuyện tốt. Nhưng thế gia ở giữa nói chuyện cưới gả, liền có chút không thích hợp, lại nguy hiểm, vừa cực khổ, quanh năm suốt tháng, cũng không dính nhà. "
"Không tham đi, đãi ngộ quá kém, tham điểm đi, không cẩn thận liền hội đi đến bàng môn tà đạo. "
"Lại thêm, Trường Hoài cái kia tính tình, ngươi cũng không phải không biết, bởi vậy lúc trước cho hắn làm mai sự tình, nhiều lần vấp phải trắc trở. "
"Có thể mấy năm qua này, Trường Hoài không biết là thời lai vận chuyển, vẫn là gặp được‘ quý nhân’, ở Đạo Đình Ti làm việc, lập xuống không ít công huân. "
"Vài ngày trước, thậm chí còn tiêu diệt một cái hơn ngàn người Ma Tông. "
"Đây chính là không nhỏ công tích, Đạo Đình Ti bên kia, tựa hồ cố ý muốn đề bạt hắn làm‘ Phó Chưởng Ti’, lấy hắn cái tuổi này, cố gắng một chút, tu vi có thể tới Vũ Hóa, cố gắng nhịn nấu tư lịch, nếu là thời vận thoả đáng, tương lai làm Càn Học Châu Giới Chưởng Ti, cũng không phải là không có khả năng. "
"Cho dù làm không được Càn Học Châu Giới Chưởng Ti, phóng tới cái khác hơi kém một chút bốn năm phẩm Châu Giới, làm cái địa phương Chưởng Ti, đại quyền nơi tay, đó cũng là tiền đồ vô lượng. "
Thậm chí Mặc Họa đều chấn kinh, "Cố thúc thúc vậy mà như thế có tiền đồ? "
Cố Hồng trưởng lão thần sắc vui mừng, "Trường Hoài bản thân lại không kém, ở Đạo Đình Ti bên trong, vô luận tư chất, gia thế, năng lực, đều là thượng đẳng. Đương nhiên, tính tình là kém chút, nhân duyên không có tốt như vậy. Nhưng làm Điển Ti, làm chuyện chính là đắc tội với người, vậy cũng là không có bao lớn khuyết điểm. "
"Trước đó vấn đề lớn nhất, chính là hắn‘ công trạng’, nửa vời, cho nên đề bạt cũng được, không đề bạt cũng được. "
"Nhưng bây giờ, hắn công tích làm được, tư lịch cũng có, trước đó cái kia Tiêu Gia Điển Ti......Cái kia người nào? "
"Tiêu Trấn Hải? " Mặc Họa đạo.
"Đúng, " Cố Hồng trưởng lão đạo, "Tiêu Trấn Hải, nguyên bản tư lịch so Trường Hoài già, cũng so Trường Hoài thiện luồn cúi, nhưng hắn hình như phạm tội ? Người không còn ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Bị hắn hố chết.
"Cho nên nói, " Cố Hồng trưởng lão nói tiếp, "Hiện tại Đạo Đình Ti bên trong, đếm tới đếm lui, liền Trường Hoài‘ nhất chi độc tú’, không đề bạt hắn, còn đề bạt người nào? Hắn là Cố Gia người, nếu là có thể lực không đủ, bị người chèn ép đây cũng là thôi. Hiện tại hắn năng lực tư lịch đều có, ai còn dám trắng trợn, cho ta Cố Gia nói xấu? "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Cố Hồng trưởng lão nói "Cái này thế gia người đi, người ngu đích xác nhiều, nhưng khôn khéo, cũng là một cái so một cái khôn khéo. Trường Hoài tình huống này, người hữu tâm nhìn ở trong mắt, biết hắn tiền đồ vô lượng, thậm chí có khả năng làm‘ Chưởng Ti’, thái độ liền hoàn toàn không giống. "
"Mấy ngày nay, tìm ta nói chuyện này, cơ hồ đem cánh cửa đều đạp phá. "
Cố Hồng trưởng lão nhịn không được có chút mặt mày hớn hở, cùng Mặc Họa khoe khoang đạo.
Mặc Họa cũng thay Cố thúc thúc cao hứng.
Nhưng là, hắn cũng có bản thân tính toán nhỏ nhặt.
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Thế nhưng là......Hạ tỷ tỷ không tốt sao? "
Cố Hồng trưởng lão nghe vậy liền giật mình, không khỏi thở dài, "Cái cô nương kia, cố nhiên là tốt, nhưng vẫn là câu nói kia......Trường Hoài khả năng không xứng với......"
"Tương lai ‘ Chưởng Ti’, cũng không xứng với a? "
"Ngươi đều nói, là‘ tương lai’, cái này chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được đây? " Cố Hồng trưởng lão lắc đầu, "Tại cái khác thế gia cùng bên trong tiểu gia tộc trong mắt, cái này một cái Chưởng Ti chi vị, đầy đủ nặng nhẹ, nhưng đối Đạo Châu Hạ Gia đến nói, liền không có như vậy mấu chốt, huống chi, Chưởng Ti nhậm chức, không hết thảy đều kết thúc trước, hết thảy đều khó mà nói......"
Mặc Họa trầm ngâm nói, "Kia nếu là......Ta tìm Hạ Giám Sát năn nỉ một chút đâu? "
Cố Hồng trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Hạ Giám Sát còn có giao tình? "
"Có một chút. " Mặc Họa đạo.
Vẫn là vừa mới nói chuyện phiếm, leo ra đến chút xíu giao tình.
Cố Hồng trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, vui mừng nói:
"Tâm ý của ngươi ta lĩnh, nhưng loại sự tình này, chung quy là miễn cưỡng không đến. Người đời này nhân duyên, có đôi khi chính là mệnh, cuối cùng cái dạng gì, liền nhìn Trường Hoài chính hắn duyên phận. "
"Ngươi cũng đừng vì hắn đi hoa cái gì nhân tình. Đại thế gia ở giữa, nhân tình đều là rất quý giá. Ngươi không có gia tộc dựa vào, những này nhân tình, giữ lại đem đến tự chính mình dùng, đừng luôn muốn nhọc lòng người khác. "
Cố Hồng trưởng lão ngữ chân ý thiết, thực vì Mặc Họa cân nhắc.
Mặc Họa trong lòng cảm kích, gật đầu nói: "Hồng Trưởng Lão, ta biết. "
......
Cùng Cố Hồng trưởng lão từ biệt sau, Mặc Họa lại đi tìm được Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài trong thư phòng, đọc qua Đạo Đình Ti hồ sơ.
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Ma Tông sự tình, không phải là làm xong sao? "
"Còn có một chút muốn kết thúc công việc, " Cố Trường Hoài ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa trong tay trái cây, "Ngươi từ Hồng cô mẫu nơi đó tới ? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Hồng Trưởng Lão nói với ta, có rất nhiều người đến cầu thân, ngươi sắp có thể gả đi......Không phải là, sắp có thể cưới đạo lữ. "
Cố Trường Hoài động tác trì trệ, chậm rãi "A" Một tiếng.
Mặc Họa đánh giá ánh mắt của hắn, nhỏ giọng hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi là thế nào nghĩ? "
"Cái gì nghĩ như thế nào? "
Mặc Họa cảm thấy hắn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, liền điểm một cái nói "Ngươi cảm thấy Hạ tỷ tỷ thế nào? "
Cố Trường Hoài giật mình một lát, thản nhiên nói: "......Liền như thế. "
Mặc Họa nhìn hắn cái này tâm khẩu bất nhất dáng vẻ, thở dài, suy nghĩ một chút nói:
"Cố thúc thúc, ta nói với ngươi cái cố sự......"
"Ta lúc nhỏ, có cái Trận Pháp vỡ lòng giáo tập, gọi Nghiêm tiên sinh. Nghiêm tiên sinh mặt ngoài, chỉ là một cái Tiểu Tiên Thành Trận Pháp giáo tập, nhưng kỳ thật, hắn thân phụ lấy tông môn rách nát huyết hải thâm cừu, cả đời này, đều đang tìm tông môn phản đồ, một lòng tìm về tông môn truyền thừa. "
"Nghiêm Giáo Tập có cái béo sư đệ, luôn luôn khuyên hắn tìm đạo lữ, tốt nối dõi tông đường, nhưng Nghiêm Giáo Tập vẫn luôn cự tuyệt. "
"Cuối cùng, đi qua không ngừng cố gắng, Nghiêm Giáo Tập tìm được phản đồ, tìm về truyền thừa, đồng thời muốn đem quãng đời còn lại tất cả tâm tư, đều đặt ở trùng kiến trên tông môn. "
"Ta cũng một trận coi là, Nghiêm Giáo Tập muốn cô độc sống quãng đời còn lại. "
"Nhưng về sau, Nghiêm Giáo Tập gặp một cái nữ Trận Sư, chỉ nhìn chân dung, hắn liền không nói hai lời, chạy tới truy người ta, không đến hai tháng, liền thành thân......"
"Nghiêm Giáo Tập còn nói cho ta, có thể bắt lấy, liền tuyệt đối không được buông tay. "
"Cho nên nói, " Mặc Họa tổng kết đạo, "Đời này, như không có duyên phận liền thôi, chuyên tâm làm mình sự tình liền tốt. "
"Nhưng nếu thật có duyên phận, liền ngàn vạn phải bắt được, không phải bỏ lỡ, sẽ hối hận cả một đời. "
Mặc Họa một mặt nghiêm túc.
Cố Trường Hoài kinh ngạc nhìn Mặc Họa, một lát sau nhịn không được hỏi: "Ngươi mới bao nhiêu lớn? Trong đầu như thế nào trang nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao? "
Mặc Họa nói "Không có cách nào, trời sinh thông minh, chính là như vậy. "
Cố Trường Hoài mặt tối sầm, bất đắc dĩ qua loa nói "Tốt tốt, ngươi đi chơi đi thôi, ta còn có việc. "
Nói xong, hắn lại cúi đầu nhìn lên hồ sơ.
"Được rồi, vậy ta không quấy rầy ngươi. " Mặc Họa có chút không thôi đi.
Mặc Họa sau khi đi, Cố Trường Hoài nhìn một hồi hồ sơ, trong đầu lại nhịn không được hồi tưởng lại Mặc Họa.
Hắn cúi đầu, nhìn một chút mình tay, lẩm bẩm nói:
"Có thể bắt lấy, tuyệt đối không được buông tay a......"
......
Rời đi Cố Trường Hoài thư phòng sau, Mặc Họa lại tại Cố Gia đi dạo vài vòng, liền dự định về tông môn.
Những năm qua cũng là, hắn ăn cơm chực một phát, cũng không hội ngủ lại.
Hiện tại gấp rút đi đường trở về, thời gian cũng đủ, hơn nữa về tông môn sau, hắn còn có thể Thức Hải bên trong, luyện thêm một hồi Trận Pháp.
Về phần Cố thúc thúc nhân duyên, cũng chỉ có thể dựa vào hắn tự thân, bản thân hết sức.
Cố Gia tự mình phái xe ngựa, muốn đưa Mặc Họa về tông môn.
Nhưng lúc này đúng lúc gặp ngày tết, Thanh Châu Thành bên trong, ngựa xe như nước, chen chúc cực kỳ, hắn muốn tới ngoài thành, mới có thể ngồi lên xe ngựa.
Mặc Họa cũng không vội, vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này, lại dạo chơi Thanh Châu Thành cảnh đêm.
Lúc này màu đỏ trường đăng như rồng, rực rỡ pháo hoa đầy trời, màn đêm đen kịt bên trong, ngàn cây vạn cây nở rộ, đẹp không sao tả xiết.
Mặc Họa một bên đi dạo cảnh đêm, một bên hướng ngoài thành đi.
Đi tới đi tới, bỗng nhiên có một người, cùng hắn gặp thoáng qua.
Trên đường vốn là nhiều người, Mặc Họa mới đầu cũng không thèm để ý, có thể hai người giao thoa mà qua lúc, bỗng nhiên một trận âm hàn, từ đáy lòng dâng lên.
Trước mắt mông lung đi, một đoàn màu tím đen Thiên Cơ nhân quả chậm rãi hiển hiện, bện vặn vẹo cùng một chỗ, xấu xí dơ bẩn, nhưng lại thẩm thấu lấy sa đọa dục vọng, giống như một con ô uế trái tim, lại như một đóa mi lạn "Anh túc".
Anh túc chậm rãi tràn ra......
Giống như năm đó đêm đó, ở Yên Thủy Hà bờ, mới gặp Son Phấn Thuyền lúc cảnh tượng một dạng.
Mặc Họa con ngươi chấn động, lập tức quay đầu lại.
Mà đúng vào lúc này, cùng hắn gặp thoáng qua thiếu niên công tử, cũng hình như có nhận thấy, quay đầu lại.
Một nháy mắt, hai người bốn mắt tương đối, rõ ràng trông thấy lẫn nhau khuôn mặt.