Chương 605: Lôi Văn
Mặc Họa chủ ý đã định, ngày thứ hai, vẫn là bình thường đi học.
Trên xong tu đạo chương trình học sau, lại lên một tiết luyện đan khóa, một tiết luyện khí khóa, cuối cùng đi theo hỗn một tiết Kiếm Tu khóa.
Kiếm Tu khóa, Mặc Họa vốn là không cần lên.
Hắn là Linh Tu, chuyên tu pháp thuật.
Hơn nữa kiếm khí rất đắt, hắn cũng dùng không nổi.
Nhưng nắm lấy "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng" Nguyên tắc, vẫn là cần tìm hiểu một chút.
Càng quan trọng chính là, Mặc Họa luôn luôn nhớ, môn kia hắn từ mịt mờ nhân quả bên trong, mơ mơ hồ hồ "Thôi diễn" Ra, chỉ có một cái tên "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết".
Chân chính kiếm quyết tu không nổi.
Nhưng "Thần niệm hóa kiếm", có lẽ có thể tu một cái.
Thần niệm hóa kiếm, tên như ý nghĩa, đã ngậm "Thần niệm", vừa ngậm "Kiếm pháp", hẳn là cùng cả hai đều có quan hệ.
Cho nên phàm là "Kiếm Tu" Khóa, Mặc Họa chỉ cần có rảnh, cũng đều sẽ đi theo cọ một chút.
Một bên học chút Kiếm Tu cơ sở.
Một bên lưu ý lấy, phải chăng có "Thần niệm hóa kiếm chân quyết" Manh mối.
Một bên đang nghiên cứu Kiếm Tu lợi và hại, trong lòng yên lặng suy nghĩ, tương lai như gặp được Kiếm Tu, bản thân nên như thế nào ứng đối.
Nhưng có lẽ là mới nhập môn, Kiếm Tu chương trình học đều rất cơ sở.
Mặc Họa nghe hơn mấy tháng, cũng chỉ học chút da lông, kiếm khí đều ngưng không ra, chớ nói chi là chân chính ngự kiếm......
Cùng lúc đó, hắn cũng từ Kiếm Tu trưởng lão trong miệng, nghe tới không ít Thái Hư Môn, tiếng tăm lừng lẫy kiếm quyết:
Như cái gì "Thái Hư Ly Hỏa kiếm quyết", "Thái Hư Lưỡng Nghi kiếm pháp", "Thái Hư quy nhất kiếm thức"......Đợi một chút.
Nhưng chưa từng bất luận kẻ nào, có đôi câu vài lời, đề cập qua "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết" Cái này tám chữ......
Không biết là môn này thần niệm hóa kiếm chi pháp, quá hẻo lánh không ai học, quá khó không ai hội, vẫn là nói quá cổ lão đã thất truyền......
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chậm rãi tìm.
Còn nhiều thời gian, chỉ cần mình luôn luôn "Nhớ thương" Lấy, tóm lại có một ngày, có thể tìm tới một chút môn này kiếm pháp manh mối.
Huống chi, còn có núi hoang trong miếu đổ nát cái kia nghèo túng sơn thần.
Hoàng Sơn Quân......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Chờ ngày nào làm nhiệm vụ, con đường toà kia núi hoang, tiện đường lại đi tìm nó hỏi một chút.
Hiện tại bản thân muốn lên khóa, còn không có thời gian đi tìm nó......
Buổi chiều cuối cùng một tiết, là Trận Pháp khóa, Tuân Lão Tiên Sinh vừa lười biếng.
Làm "Tiểu sư huynh" Mặc Họa, chỉ có thể tận chức tận trách, thay Tuân Lão Tiên Sinh dạy thay.
Xong tiết học sau, một ngày chương trình học liền kết thúc.
Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư, có nhàn rỗi, bắt đầu nghiên cứu, từ Tội Tu "Ngốc Ưng" Đầu hói trên, thác ấn xuống đến, bộ kia có chút yêu dị Tứ Tượng Trận Pháp.
Tứ Tượng Trận Pháp!
"Vừa có mới Trận Pháp có thể học......"
Mặc Họa tinh thần đại chấn, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Hơn nữa bộ này Trận Pháp, còn không phải bình thường trên ý nghĩa "Mới" Trận Pháp.
Tứ Tượng Trận Pháp, là thoát ly Ngũ Hành cùng bát quái phạm trù, thật sự trên ý nghĩa, hoàn toàn mới Trận Pháp loại hình.
Chỉ bất quá, khả năng mang từng chút một yêu dị cùng hung hiểm.
Đệ Tử Cư bên trong, minh hỏa cây đèn quang mang, sáng tỏ mà ấm áp.
Trong phòng mộc mạc, nhưng sạch sẽ mà sạch sẽ.
Mặc Họa ghé vào trên mặt bàn, bày tốt trận giấy, chuẩn bị tốt bút mực, lấy ra bản thân thác ấn xuống bộ kia Tứ Tượng Yêu Văn Trận Pháp, bắt đầu nghiên cứu......
Bộ này Trận Pháp, đường vân kì lạ.
Trận Xu kết cấu đơn giản, nhưng Trận Văn cũng rất là phức tạp.
Hơn nữa không giống Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Văn, hình hẹn nội liễm, đoan chính huyền ảo.
Bộ này Trận Pháp Trận Văn, tựa như là từ yêu thú hình thái trên, vẽ mà đến, bút pháp tượng hình, như ưng như chuẩn, nanh vuốt lộ ra ngoài, tùy tiện mà tứ ngược.
Đã mới lạ vừa yêu dị.
Bất quá chỉ cần là Trận Pháp, dỡ sạch về sau, chỉ có đường vân.
Chỉ cần đạo tâm trong vắt, cũng không có gì đáng sợ.
Mặc Họa bắt đầu đối với Trận Pháp giải tỏa kết cấu, phá giải trận trụ cột, phân ra Trận Văn, như là đầu bếp róc thịt trâu, cạo xương đi thịt, hoàn toàn thành thạo.
Hắn Thiên Cơ Diễn Toán, càng ngày càng thuần thục, đối với cái này Trận Pháp phân tích, liền càng thấu triệt.
Rất nhanh, Mặc Họa liền dỡ sạch.
Một bộ Tứ Tượng Trận Pháp, bị Mặc Họa phá thành hơn mười, độc lập Tứ Tượng loại Trận Văn.
Mặc Họa nhìn một chút Trận Văn, vẫn không khỏi gãi gãi đầu:
"Không đúng......"
Cái này Trận Văn, tinh tế xem ra, căn bản không giống như là Tứ Tượng Trận Văn.
Cùng Tuân Lão Tiên Sinh trước đó dạy mình khác hẳn khác nhau.
Hoặc là nói, chỉ có xem ra, giống như là Tứ Tượng Trận Văn......
Nhưng thật muốn "Nghiên cứu", hoặc là "Học", lại cùng Tứ Tượng Trận Văn, có cực lớn khác biệt.
"Trận Văn biến thức? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên lý.
Tuân Lão Tiên Sinh dạy mình, là cơ sở, dễ hiểu, nhập môn Tứ Tượng Trận Văn.
Tựa như là vỡ lòng dùng.
Nhưng Ngốc Ưng trên đầu Tứ Tượng trận, càng giống là tiến giai Trận Văn hình thức, ẩn chứa biến hóa phức tạp, hơn nữa rõ ràng là chuyên môn dùng để dung hợp yêu lực, cường hóa sát phạt Trận Pháp.
Thú Văn, gần giống yêu quái, dễ dàng mất đi nhân tính......
Mặc Họa có chút kiêng kị, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước tìm chút thời giờ học một chút.
Không học một chút, tự mình họa mấy lần, là trải nghiệm không được Trận Pháp bản thân huyền bí.
Nếu là phát giác, có cái gì "Yêu hóa" Mánh khóe, hoặc là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, bản thân lại dừng lại.
Mặc Họa một bên vẽ, một bên Diễn Toán, hoa một canh giờ, rốt cục đem Tứ Tượng Ưng Văn Trận Pháp, đơn giản học cái đại khái.
Tứ Tượng Ưng Văn Trận Pháp, chỉ có mười bốn văn.
Mặc Họa trên giấy họa một lần, sau đó vừa nhíu mày.
"Không dùng......"
Trận Văn rõ ràng vẽ ở trên giấy, cùng Ngốc Ưng trên đầu một dạng, thậm chí Trận Văn trên, cùng loại lông vũ, nanh vuốt một chút cực nhỏ bút tích, bản thân cũng đều hoàn mỹ phục khắc.
Nhưng rót vào linh lực sau, bộ này Trận Pháp, một điểm phản ứng đều không có.
Mặc Họa Thần Thức tầm nhìn bên trong, này tấm Trận Pháp, cũng chỉ có hình hài, mà không có thần vận, càng không có lưu chuyển trận lực quỹ tích.
"Còn kém cái gì......"
Có thể kém cái gì đây?
Yêu lực?
Bản thân đi đâu làm yêu lực đi?
Cũng không thể không làm "Người", đi học những cái kia Ma Môn yêu tu, tu máu tanh yêu pháp, cùng yêu thú một dạng, ăn người tu hành, uẩn dưỡng yêu lực đi......
Mặc Họa lắc đầu.
Bộ này Trận Pháp, tạm thời không dùng......
Có thể lập tức Mặc Họa vừa có chút hiếu kỳ.
Hắn nhớ được, Ngốc Ưng người kia, cũng không có tu yêu pháp, linh lực của hắn cũng đúng bình thường, vì cái gì hắn có thể vẽ ra loại này yêu dị Tứ Tượng Trận Pháp đây?
Lại hoặc là, từ trên bản chất đến nói, Tứ Tượng trận rốt cuộc là dùng làm gì ?
Mặc Họa sờ lên cằm, suy nghĩ cẩn thận......
Ngũ Hành Bát Quái, hệ thống minh xác, điều khiển chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ phong vũ lôi điện chờ, thiên địa vạn tượng tự nhiên chi lực.
Kia Tứ Tượng đây?
Không biết chính là vì, điều khiển yêu lực đi......
Điều khiển yêu lực, một không chú ý, không sẽ bị yêu lực ăn mòn, "Tẩu hỏa nhập ma" Sao?
Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân còn xem nhẹ cái gì......
Hắn lại đem Tứ Tượng chim ưng Yêu Văn, cùng Tuân Lão Tiên Sinh dạy mình, những cơ sở kia, chính quy Tứ Tượng Trận Văn so với một chút.
Mặc Họa mượn Thiên Cơ Diễn Toán, thăm dò Trận Văn bản nguyên, tự hành diễn hóa Trận Văn các loại biến hóa.
Bỗng nhiên Mặc Họa sững sờ, ánh mắt đột nhiên sắc bén.
Thức hải bên trong Diễn Toán Trận Văn trong quỹ tích, cái này hai loại Trận Văn, đi qua mấy lần diễn biến, so sánh về sau, bỗng nhiên trùng điệp.
Trùng điệp bộ phận, hiện ra một chút, càng bản nguyên đường vân!
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Tuân Lão Tiên Sinh dạy mình Tứ Tượng Trận Văn, là "Thú Văn".
Mà Ngốc Ưng đỉnh đầu Tứ Tượng Trận Văn, là "Yêu Văn".
Yêu cùng thú, không hoàn toàn đồng loại, nhưng là đồng nguyên.
Đồng dạng, Yêu Văn cùng Thú Văn, hình dạng và cấu tạo có khác, nhưng về căn bản Trận Văn, là cộng đồng.
Nói cách khác, Tứ Tượng Yêu Văn cùng Tứ Tượng Thú Văn, đều là xây dựng ở một bộ, càng tầng dưới chót, cũng càng cơ sở Tứ Tượng Trận Văn phía trên.
Cơ sở phía dưới, còn có cơ sở.
Yêu Văn cùng Thú Văn, đều là một loại tầng dưới chót "Tứ Tượng Trận Văn" Cơ sở biến thức.
Cho nên, bọn chúng đều là Tứ Tượng Trận Pháp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa mừng rỡ, bắt đầu tinh tế so với, cẩn thận từng li từng tí thông qua Thần Thức Diễn Toán bên trong, Trận Văn quỹ tích trùng điệp, đến phân tích ra những này dùng chung, cơ sở Tứ Tượng Trận Văn.
Từng đạo Trận Văn, bị Mặc Họa một lần nữa Diễn Toán, so với, phân tích ra, đồng thời bị hắn vẽ ở trên giấy......
Hơn nửa canh giờ sau, Mặc Họa rốt cục coi xong.
Hắn đem những này, càng cơ sở, thông dụng Tứ Tượng Trận Văn, một đạo một đạo, xếp tại cùng một chỗ, nhìn kỹ.
Những này Trận Văn, so với "Ưng văn" Hoặc là "Thú Văn" Càng thêm trừu tượng một chút.
Càng giống là......
Xiềng xích, hoặc là lồng chim......
Nhìn một chút, Mặc Họa bỗng nhiên mở to hai mắt, tâm thần chấn động.
Những này Trận Văn......
Hắn gặp qua!
Mặc Họa vội vàng mở ra túi trữ vật, từ túi trữ vật dưới đáy, tìm kiếm ra mấy khối tấm ván gỗ, cái này mấy khối trên ván gỗ, liền khắc lấy cực kỳ cùng loại đường vân.
Mặc dù bút họa có chút sai lệch, đường vân cũng có rất nhiều khác biệt.
Nhưng Mặc Họa kinh nghiệm phong phú, một chút liền có thể nhìn ra, cái này hai loại Trận Văn, đích đích xác xác là cùng xuất từ một mạch Trận Pháp truyền thừa.
Cái này mấy khối tấm ván gỗ là......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói:
"Du Nhi......"
Ở gian kia Thực Tứ bên trong, hắn từ bọn buôn người trong tay cứu hạ Du Nhi thời điểm, Du Nhi bị giam ở trong rương, trên cái rương họa có Trận Pháp.
Cái này mấy khối tấm ván gỗ, là quan Du Nhi cái kia trên thùng gỗ.
Trên ván gỗ Trận Pháp, cũng đúng vây khốn Du Nhi, ngăn cách khí tức cùng cảm giác, cái kia đạo xa lạ "Khóa" Loại Trận Pháp.
Bộ kia "Khóa loại" Trận Văn, Mặc Họa thông qua Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán, thấu triệt một chút huyền bí, nắm giữ bộ phận "Sinh khắc" Quan hệ, từ đó giải khai trận khóa.
Nhưng bởi vì bản thân là mò mẫm, biết nó như thế, nhưng không biết giá trị.
Căn bản Trận Lý, Mặc Họa kỳ thật nhất khiếu bất thông.
Đằng sau bái nhập tông môn, công khóa cũng nhiều, không cách nào phân tâm hắn chú ý, Mặc Họa cũng liền đem những này Trận Văn dần dần quên lãng.
Hắn không nghĩ tới, hiện tại trời xui đất khiến hạ, không ngờ nhìn thấy bộ này "Khóa trận" Trận Văn......
Có thể đối những này Trận Văn lĩnh ngộ, liền đến này là ngừng.
Bởi vì không phải là hoàn chỉnh truyền thừa, Mặc Họa cũng chỉ có thể tìm tòi đến những này.
Nhất định phải nghĩ biện pháp, làm tới càng nhiều, đồng loại hình Tứ Tượng Trận Pháp hoặc là Tứ Tượng Trận Văn mới được......
Mặc Họa nhíu nhíu mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Tứ Tượng Thú Văn......
Tứ Tượng Yêu Văn, Tội Tu Ngốc Ưng......
Tứ Tượng tầng dưới chót Trận Văn, không biết tên khóa trận, Du Nhi......
Bọn buôn người, Tưởng Lão Đại......
Mặc Họa còn nhớ rõ, Đạo Đình Ti ban bố lệnh truy nã bên trong, ghi lại Ngốc Ưng tội trạng:
"Cưỡng ép thải bổ qua nữ đệ tử, giết qua người, còn làm qua bọn buôn người, buôn bán tuổi nhỏ tu sĩ, cho Ma Tu làm‘ khẩu phần lương thực’......"
Làm qua "Bọn buôn người"......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Tưởng Lão Đại là bọn buôn người, Ngốc Ưng cũng làm qua bọn buôn người, buôn bán tu sĩ......
Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Ngốc Ưng cùng Tưởng Lão Đại đám người kia, khả năng từng có gặp nhau, hoặc là cùng một giuộc, cùng một chỗ làm qua chuyện xấu, hoặc là thậm chí hoàn thành chính là cùng một bọn.
Tưởng Lão Đại trên thùng gỗ, có khóa loại Tứ Tượng Trận Pháp, Ngốc Ưng trên đầu trọc, có Yêu Văn Tứ Tượng Trận Pháp......
Cứ như vậy, bọn hắn dùng Trận Pháp, cũng hẳn là cùng một xuất xứ?
Mặc Họa trong lòng, đột nhiên xuất hiện một cái tên:
Đồ Tiên Sinh......
Cái này Đồ Tiên Sinh, là Tưởng Lão Đại đề cập qua, nghe rất thần bí.
Tưởng Lão Đại trong lời nói, đối nó cũng cực kì tôn trọng, thậm chí có chút e ngại.
"Cùng Tưởng Lão Đại cùng một bọn, tỉ lệ lớn không phải là người tốt......"
"Gọi‘ tiên sinh’, hẳn không phải là mãng phu, không phải là Thể Tu, không phải là tự mình cầm đao đao phủ......"
"Hoặc là hội Diễn Toán, hoặc là hội Trận Pháp, lại hoặc là, hai cái đều hội? "
"Như vậy bộ này Tứ Tượng trận, hẳn là chính là xuất từ‘ Đồ Tiên Sinh’ chi thủ? "
......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong đầu dần dần có một cái rõ ràng mục tiêu:
Bắt được vị này thần bí "Đồ Tiên Sinh".
Trên người hắn, khẳng định có Tứ Tượng trận truyền thừa, hơn nữa còn tất nhiên sẽ không là, phổ thông Tứ Tượng truyền thừa.
Loại này "Khóa loại" Trận Văn, cho Mặc Họa cảm giác, tương đương tối nghĩa cao thâm, tiếp cận Tứ Tượng Trận Pháp sâu nhất tầng huyền bí, thậm chí có một chút "Ngũ Hành Nguyên Văn" Ý vị......
Mặc Họa nhịn không được liếm môi một cái.
Cái này Đồ Tiên Sinh......
Là chỉ lớn dê béo!
Nếu là thật sự bắt được, không chỉ có thể hao lông dê, thậm chí có thể ăn thịt dê, nướng thịt dê bài, xương cốt cũng có thể lấy ra nấu canh!
Còn có Du Nhi......
Bọn hắn đánh Du Nhi chủ ý, khẳng định không có an cái gì hảo tâm.
Bản thân càng không thể bỏ qua bọn hắn.
Chỉ bất quá, vị này "Đồ Tiên Sinh", chỉ sợ tu vi rất cao, Trận Pháp tạo nghệ không thấp, cho dù là Diễn Toán, đoán chừng cũng rất tinh thông......
Hơn nữa hắn còn núp trong bóng tối, chỉ sợ không dễ dàng như vậy bắt tới......
"Muốn tìm tìm manh mối, chầm chậm mưu toan......"
"Thực tế không được, liền hướng Đạo Đình Ti báo cáo, còn có Thái Hư Môn, có Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, có Thượng Quan thúc thúc cùng Uyển Di......"
Mặc Họa số một vòng, lúc này mới phát giác, kỳ thật không cần bản thân tự mình động thủ, "Tay chân" Là rất nhiều.
Hắn chỉ cần hành sự tùy theo hoàn cảnh, đi theo "Nhặt nhạnh chỗ tốt" Liền thành.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy dạng này càng ổn thỏa chút.
"Có thể như thế nào mới có thể tìm tới vị này‘ Đồ Tiên Sinh’ đây? "
Mặc Họa sẽ tiến vào Càn Châu sau sự tình, từ đầu tới đuôi, đều trong đầu qua một lần, phát giác vị này Đồ Tiên Sinh manh mối, ít đến thương cảm.
Rõ ràng nhất, chính là "Bọn buôn người".
Mặc Họa trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Xem ra sau này tông môn nhiệm vụ, phải đặc biệt tìm chút bọn buôn người treo thưởng tới làm......"
"Còn có Tưởng Lão Đại, cùng Ngốc Ưng......"
"Bọn hắn người dù chết, nhưng quan hệ nhân mạch khẳng định vẫn còn, hơn nữa vật họp theo loài, cùng một chỗ tất nhiên sẽ không là mặt hàng nào tốt, tỉ lệ lớn cũng đều là bị Đạo Đình Ti truy nã Tội Tu. "
"Tìm tới những người này, nghiêm hình tra tấn......Không đối, là dùng Hỏa Cầu Thuật‘ cảm hóa’ một chút, bọn hắn lương tâm phát hiện, hẳn là sẽ nói với mình một chút tình hình thực tế......"
"Còn có chính là......"
Mặc Họa vừa từ trong túi trữ vật, lật ra một viên ngọc lệnh.
Chính là Ngốc Ưng trong tay viên kia Truyền Thư Lệnh.
Hắn kiểm tra qua, Truyền Thư Lệnh bên trong đích xác sạch sẽ, trống rỗng.
Nhưng hắn là Trận Sư, biết "Có hay không phối hợp" Đạo lý.
"Có" Có thể biến thành "Không", "Không" Cũng có thể hóa thành "Có".
Huống chi, Trương Lan thúc thúc cũng khuyên bảo qua bản thân, "Mưa qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, tu sĩ làm bất cứ chuyện gì, đều hội lưu lại vết tích......"
Nhìn không thấy, không có nghĩa là không tồn tại.
Mặc Họa dự định nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không từ Truyền Thư Lệnh bên trong, tìm ra "Ngốc Ưng" Manh mối.
Xem hắn với ai, đều truyền qua chữ gì, nói lời gì.
......
Về sau hai ngày, Mặc Họa đều dùng để nghiên cứu Truyền Thư Lệnh, có thể nghiên cứu hồi lâu, đều không có gì tiến triển.
Truyền Thư Lệnh bên trong môn đạo, Mặc Họa vẫn là hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa thở dài.
Quả nhiên đóng cửa làm xe, vẫn chưa được......
Hắn hiện tại Trận Pháp tạo nghệ, nhất là Trận Pháp lịch duyệt, còn chưa đủ lấy chèo chống hắn, nhanh chóng thấy rõ một môn lạ lẫm Trận Pháp huyền bí.
Dù là hắn thân kiêm Quỷ Toán cùng Diễn Toán.
Bất quá hắn hiện tại là ở tông môn, là Thái Hư Môn đệ tử, không biết liền học, không hiểu liền hỏi......
Mặc Họa liền chạy tới hỏi Tuân Lão Tiên Sinh.
Có mấy lời là không thể hỏi.
Thí dụ như Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, hoặc là liên quan đến Thiên Cơ Quỷ Toán, Thiên Cơ Diễn Toán sự tình.
Nhưng "Truyền Thư Lệnh" Loại vật này, không có quá lớn nhân quả, hỏi một chút hẳn là không sao.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ là có chút kinh ngạc, hỏi:
"Ngươi như thế nào đột nhiên hỏi‘ Truyền Thư Lệnh’ sự tình ? "
Mặc Họa ngại ngùng nói "Ta xuất thân Ly Châu Tiểu Tiên Thành, trước đó chưa thấy qua Truyền Thư Lệnh, cho nên nhất thời có chút hiếu kỳ......"
"Ta nghĩ Truyền Thư Lệnh bên trong, tất nhiên bao hàm một chút Trận Pháp nguyên lý, nhưng ta suy nghĩ mấy ngày, không có đầu mối, liền hướng lão tiên sinh thỉnh giáo ngài đến......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Có chuyện nhờ biết muốn, có chuyện nhờ đạo chi tâm.
Gặp chuyện hiếu kì, biết mình suy tư.
Nghĩ mà không được, lại có thể khiêm tốn cầu vấn.
Không sai......
Tuân Lão Tiên Sinh rất hài lòng.
Về phần "Truyền Thư Lệnh" Sự tình, mặc dù bây giờ dạy, còn có chút sớm, nhưng sớm chỉ điểm mấy lần, nhường trong lòng của hắn nắm chắc, tương lai lại học cũng làm ít công to......
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng suy tư, sau đó mở miệng nói:
"Cái này Trận Pháp, tương đối phức tạp, không thích hợp ngươi bây giờ học, nhưng đã ngươi hiếu kì, ta liền đem một chút cơ bản Trận Lý nói cho ngươi, ngươi làm được tâm lý nắm chắc liền có thể......"
"Nhưng là không cần mơ tưởng xa vời, không cần ở trên đây, lãng phí quá nhiều tâm lực, vẫn là phải chân thật, từng bước một, đem thông thường Trận Pháp học vững chắc mới tốt......"
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh liền nói: "Truyền Thư Lệnh, là truyền thư dùng, liên quan đến Trận Pháp, là bát quái loại ‘ chấn’ hệ Trận Pháp, cũng chính là tục xưng‘ Lôi Văn’ Trận Pháp......"
Điểm này ở Mặc Họa trong dự liệu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi: "Lão tiên sinh, Lôi Văn có phải là cùng‘ nguyên từ’ có quan hệ? "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Không sai, nhưng cái gọi là‘ nguyên từ’, cùng bình thường‘ Lôi Văn’ có chỗ khác nhau......"
"Truyền Thư Lệnh liên quan đến Trận Văn thuộc loại, không phải là‘ lôi’, mà là‘ điện’, nói chính xác hơn, là‘ từ’......"
"Điện văn, hoặc là nói Từ Văn, cũng phân loại thành bát quái chấn hệ, nhưng gọi chung là‘ Thứ Lôi Văn’, ý là bởi bát quái diễn sinh, có lôi tính, nhưng là lực lượng yếu ớt, ‘ lần’ tại chân chính lôi, là Lôi Văn tái sinh Trận Văn......"
Mặc Họa giật mình.
Thứ Lôi Văn, tái sinh Trận Văn, cũng coi như làm là một loại Trận Văn biến thức.
Cùng căn cứ vào Tứ Tượng Yêu Văn cùng Tứ Tượng Thú Văn Trận Văn biến hóa cùng loại.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Thứ Lôi Văn, hóa điện sinh từ, cùng Ngũ Hành kim hệ một chút, mang theo từ tính, quan lại nam công dụng Trận Pháp cùng loại, có thể dùng làm điều tra, cảm ứng, chỉ thị, đưa tin chi dụng. "
"Là một loại cơ mật loại Trận Văn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không khỏi lại hỏi:
"Kia......Chân chính Lôi Văn đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt hơi rét, thần sắc cũng không khỏi nghiêm nghị:
"Chân chính Lôi Văn, cũng quá phức tạp, cũng quá cường đại, cái này Trận Pháp rất khó chưởng khống......"
"Nó không chỉ là‘ quẻ Chấn’, càng ẩn chứa ‘ quẻ càn’, ‘ khảm quẻ’, ‘ tốn quẻ’ rất nhiều biến hóa......"
"Bởi vậy lĩnh ngộ khó, chưởng khống khó, bày trận khó. "
"Chân chính Lôi Trận, uy lực đáng sợ, xoá bỏ vạn vật. "
"Đây chính là chân chính Thiên Lôi a......"
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, mắt lộ ra kính sợ nói "Cửu thiên chi lôi, biểu tượng huy hoàng thiên uy, diệt tà tru ma, thông thiên triệt địa, chính là‘ giết’ đạo diễn hóa. "
"‘ Lôi Văn’ dù số bát quái, nhưng ẩn chứa rất nhiều quẻ lý, cùng cái khác Bát Quái Trận Pháp, hoàn toàn không thể so sánh nổi. "
"Chấp chưởng Lôi Văn, đạo tâm nhất định phải cương chính. "
"Có chút tà ma ý nghĩ cá nhân, liền dễ dàng bị Thiên Lôi phản phệ, từ thụ‘ thiên khiển’, táng thân ở tự thân Lôi Trận phía dưới. "
"Cho nên, Lôi Trận truyền thừa cực kì hà khắc. "
"Thế gian này, có thể có thật sự‘ Lôi Văn’ truyền thừa thế gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay. "
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, hắn nghĩ tới bản thân lưu tại Đạo Bia trên kia bút xoá bỏ hết thảy "Lôi Văn", như có điều suy nghĩ.
Nhưng hắn cũng chú ý tới Tuân Lão Tiên Sinh trong lời nói một cái khác tin tức:
"Có thể đếm được trên đầu ngón tay......"
Mặc Họa đôi mắt nhất chuyển, "Ý là......Vẫn là có truyền thừa Lôi Văn thế gia ? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Có, nhưng những này thế gia, phần lớn đều bị sét đánh qua, cho nên hoặc là bỏ qua truyền thừa, khác mưu phát triển, hoặc là ẩn thế u cư, không hỏi thế tục, tuân thủ nghiêm ngặt mình tâm. "
"Một cái duy nhất, đem Lôi Văn nhiều đời truyền thừa, thế lực cũng không nhỏ, là Chấn Châu Trịnh gia. "
"Trịnh gia? " Mặc Họa giật mình, "Trịnh Phương gia tộc a? "
Trịnh Phương......
Mặc Họa còn nhớ rõ, đồng môn bên trong, có cái một mặt ngay ngắn, có chút ngay thẳng, ngẫu nhiên ngơ ngác gọi Trịnh Huyền đệ tử.
Tuân Lão Tiên Sinh lần thứ nhất để cho mình dạy thay lúc, Trịnh Phương còn dùng gia tộc bí truyền Trận Pháp, "Khảo nghiệm" Một chút bản thân, cũng làm cho bản thân học trộm một bộ Trận Pháp.
Cái kia đạo Trận Pháp, hẳn là chính là Lôi Trận?
Tuân Lão Tiên Sinh tựa hồ đoán được Mặc Họa tâm tư, khẽ lắc đầu, "Lôi Trận không khinh truyền, cho dù là Trịnh gia dòng chính tử đệ, cũng giống như thế......"
"Trịnh Phương còn nhỏ, còn không có tư cách đi học Lôi Văn truyền thừa, hắn học, nhiều lắm là chỉ là một chút cơ sở Thứ Lôi trận biến thức thôi......"
"Không riêng Trịnh Phương, toàn bộ Càn Học Châu Giới, bái nhập từng cái tông môn Trịnh gia đệ tử bên trong, cũng đều không ai có tư cách học Lôi Trận. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Bất quá nghĩ đến cũng là, Lôi Văn quan hệ trọng đại, Trịnh Phương chính là lại "Đồ đần", cũng không có khả năng cầm loại này Trận Pháp đến "Kiểm tra" Bản thân......
Trừ phi hắn bị bản thân "Đạo Tâm Chủng Ma", thất thần trí.
Lại nói Đạo Tâm Chủng Ma, bản thân cũng không hội......
"Càn Học Châu Giới, không ai hội Lôi Trận a? " Mặc Họa lại hiếu kỳ hỏi.
"Có. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mặc Họa liền giật mình.
"Cái này Càn Học Châu Giới, duy nhất có‘ Lôi Trận’ truyền thừa......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu nhíu mày, hồi tưởng một lát, sau đó chậm rãi nói, "Hẳn là......Trịnh Vạn Quân......"
"Trịnh Vạn Quân? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Hắn chưa từng nghe qua cái tên này.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Hắn là Tứ Đại Tông một trong, Càn Đạo Tông một vị, Vũ Hóa trưởng lão......"
Vốn là nghĩ viết4k trộm cái lười, kết quả bất tri bất giác vừa viết6k......