Chương 125: vào núi（ ba canh）

"Săn yêu hung hiểm, ta nguyên bản không nghĩ để ngươi đụng chuyện này, nhưng ngươi học thân pháp, có sức tự vệ, ta liền đem săn yêu bản sự đều dạy cho ngươi. "
Mặc Sơn nhìn xem Mặc Họa nói "Đây đều là trên vạn năm đến Liệp Yêu Sư, dùng tính mệnh cùng máu tươi tổng kết ra giáo huấn, ngươi hảo hảo học. Tương lai dù là không làm Liệp Yêu Sư, cũng tất nhiên là hữu dụng. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
"Săn yêu điểm thứ nhất, không phải là săn giết yêu thú, mà là quen thuộc thế núi. "
"Đại Hắc Sơn địa hình phức tạp, thế núi rắc rối. Ngươi muốn trước quen thuộc đường núi, biết nơi nào có sơn phong, nơi nào có vách núi, nơi nào có động quật, nơi nào yêu thú ẩn hiện, nơi nào chướng khí nồng đậm, cái gì linh thảo có độc......"
"Ngươi như biết rõ những này, gặp được nguy hiểm lúc, dù là tu vi không đủ, cũng biết như thế nào tránh né, không hội mất mạng. "
"Tương phản, ngươi nếu không biết thế núi, không biết địa lý, không phải là hút chướng khí, chính là ăn độc thảo, hoặc là liền ngộ nhập yêu huyệt, dạng này dù là tu vi lại cao, cũng rất khó từ Đại Hắc Sơn sống mà đi ra đi. "
"Ta mang ngươi đem Ngoại Sơn đi một lần, ngươi dụng tâm ghi nhớ thế núi địa hình cùng một chút dòng suối nhỏ, chướng khí, độc chiểu, rừng rậm vị trí......"
Mặc Sơn nói xong, liền dọc theo đường núi đi về phía trước.
Mặc Họa theo thật sát ở phía sau, một bên nhớ dưới chân đường núi, một bên nhớ dọc theo đường cảnh vật.
Gặp được một chút địa phương nguy hiểm, Mặc Sơn hội cố ý dừng lại, cẩn thận giảng cùng Mặc Họa nghe.
Thí dụ như nơi nào chướng khí nhạt, cái nào đỉnh núi chướng khí nồng, chướng khí nồng đậm chỗ, không thể đợi vượt qua nửa canh giờ, nếu không sẽ chướng khí nhập thể, đầu não hoa mắt ù tai.
Có chút rừng rậm sẽ xảy ra nồng vụ, nếu không hạnh ngộ nhập, sẽ bị lạc phương hướng, trừ phi ngày qua giữa trưa, núi sương mù tiêu tán, nếu không vĩnh viễn đi không ra.
Còn có những cái nào độc chiểu bên trong có một chút có mang kịch độc yêu thú, màu da theo cỏ cây mà biến, cần dùng tâm đề phòng.
Những cái nào sơn phong sẽ có đại yêu ẩn hiện, đại yêu ẩn hiện lúc, sẽ có những cái nào dấu hiệu......
......
Như vậy từ sớm đi đến muộn, cũng bất quá đem Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn đi một phần nhỏ.
Sắc trời bắt đầu tối lúc, Mặc Sơn đem Mặc Họa đưa đến một cái sườn núi chỗ nhỏ trong doanh địa.
Doanh địa là một cái sơn động nhỏ, cổng dùng cỏ cây che lại, lại dùng một cánh cửa sắt phong bế, thiếp trên cửa còn họa có đơn giản Trận Pháp, phòng ngừa bị yêu thú tập kích.
Doanh địa không lớn, nhưng có một chút lương khô, cỏ dại cùng mấy cái đơn sơ giường đá.
"Đây là Liệp Yêu Sư lâm thời nghỉ ngơi hoặc qua đêm doanh địa, tương đối đơn sơ, nhưng dùng để cư trú đủ. "
Mặc Sơn vừa chỉ vào cửa sắt nói "Trên cửa có Trận Pháp, khó dùng nhưng có thể sử dụng, ngươi như bị yêu thú truy sát, không chỗ tránh được, liền có thể trốn vào doanh địa, mở ra Trận Pháp, yêu thú vào không được. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hai cha con ở doanh địa qua một đêm.
Ngày kế tiếp trời tờ mờ sáng, liền vừa rời giường, tiếp tục dọc theo đường núi đi xuống.
Mặc Sơn một đường đi, một đường giảng giải.
Cứ như vậy, ở Đại Hắc Sơn bên trong ngày đi nghỉ đêm, đợi trọn vẹn bảy ngày, Mặc Sơn mới rốt cục mang theo Mặc Họa đi đến Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn.
Sau khi về nhà, Mặc Họa toàn thân đau nhức, nhỏ chân phát sưng, vừa bởi vì hút nhiều chướng khí, hoa mắt váng đầu, cứ việc phục Tịch Chướng Đan, cái trán vẫn là hội ẩn ẩn làm đau.
Liễu Như Họa mời Phùng lão tiên sinh mở thanh thần canh, nhường Mặc Họa ăn vào, vừa cho hắn trên thân bôi tiêu sưng thảo dược, thấy Mặc Họa sắc mặt vẫn là trắng bệch, rất là đau lòng, oán trách Mặc Sơn nói
"Ngươi chậm rãi giáo liền tốt, không đến mức trong núi nghỉ ngơi bảy ngày, ăn khổ nhiều như vậy đầu. "
Mặc Sơn thấy thê tử sinh khí, cũng nhỏ giọng giải thích nói: "Những này khổ sớm tối muốn ăn, hiện tại ăn chút khổ, về sau liền nhẹ nhõm. "
Liễu Như Họa cũng biết đạo lý này, nhưng trong lòng vẫn là sinh khí, ban đêm cũng chỉ cho Mặc Sơn ăn chút cháo loãng màn thầu, dưa muối đều không cho một đĩa.
Mặc Sơn dở khóc dở cười.
Hai ngày qua đi, Mặc Họa liền chậm tới, thân thể không có gì đáng ngại.
Nghĩ đến có kém không nhiều mười ngày qua không có đi Tọa Vong Cư, Mặc Họa liền dẫn chút rượu thịt hướng Trang tiên sinh thỉnh an, đồng thời nói rõ ngọn nguồn.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa sắc mặt còn có chút trắng bệch, liền nhường hắn đi về nghỉ, nói hắn nơi này không có quy củ nhiều như vậy, nhường Mặc Họa không cần để ở trong lòng.
Mặc Họa vừa cho Khôi Lão mang chút xốp giòn điểm tâm cùng hạt thông, về sau vừa cho Bạch gia huynh muội mang một chút ăn uống cùng rượu trái cây.
Bạch Tử Thắng nghe nói Mặc Họa có thể đi vào Đại Hắc Sơn săn yêu, hâm mộ không được.
Hắn bị Tuyết di quản được nghiêm, đừng nói săn yêu, khắp nơi dạo chơi đều rất khó.
Mặc Họa đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, lực bất tòng tâm.
Qua mấy ngày, Mặc Sơn vừa mang Mặc Họa tiến Đại Hắc Sơn.
Lần này không nắm quyền vô cự tế nói rõ, chỉ dùng quen thuộc thế núi địa hình, cho nên chỉ phí ba bốn ngày liền đi đến Ngoại Sơn.
Sau đó Mặc Sơn không làm gì, liền sẽ mang Mặc Họa lên núi đi một lần.
Mặc Họa đối với Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn cũng càng ngày càng quen thuộc.
Mặc Sơn cảm thấy không sai biệt lắm, liền dẫn Mặc Họa đi tới Ngoại Sơn một chỗ vách núi chỗ.
Vách núi hiểm trở, quái thạch đá lởm chởm, hướng phía dưới có thể đem sườn núi chỗ cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.
Mặc Sơn xác nhận chung quanh sau khi an toàn, liền đối với Mặc Họa nói "Ngoại Sơn ngươi quen thuộc là không sai biệt lắm, ta hiện tại dạy ngươi cùng yêu thú giao thủ, phải chú ý cái gì. "
Mặc Họa bàn chân ngồi ở trên sơn nham, nghiêm túc nghe.
"Liệp Yêu Sư làm việc chuẩn tắc, một là biết người biết ta, hai là sự tình dự thì lập. "
"Biết người biết ta, nói là ngươi muốn nhận rõ thực lực bản thân. Tu vi phải chăng thâm hậu, có những cái nào pháp thuật, võ học, Linh Khí các loại chiêu số. Đồng thời ngươi nên biết tất yêu thú, bao quát nó cảnh giới, huyết khí, yêu lực cùng với tập tính. Yêu thú mạnh ở nơi nào, yếu ở nơi nào, phải chăng âm độc, sẽ hay không giả chết các loại. "
"Về sau cân nhắc lẫn nhau thực lực, nếu là có thể giết, liền có thể động thủ, nếu không thể giết, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ. "
"Nếu như chém giết đến một nửa, phát hiện sự tình có biến cho nên, nguyên bản có thể giết yêu thú, hiện tại giết không được, liền muốn sớm tính toán, kịp thời bứt ra thối lui. Không phải chờ ngươi linh lực hao hết, chết chính là ngươi. "
......
"Sự tình dự thì lập giảng cứu chính là phòng ngừa chu đáo, mọi thứ trước đó chuẩn bị chu toàn. Nhất là đối mặt yêu thú cường đại, phải chăng có thể giết, dùng cái gì giết, như thế nào đi giết, xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ, đều là chuyện quan trọng trước tiên nghĩ. "
"Nếu không trước đó chuẩn bị tốt, tùy tiện động thủ, một khi ra chỗ sơ suất, tử thương tất không thể miễn. "
......
Mặc Sơn tỉ mỉ nói một tràng.
Mặc Họa chuyên tâm nghe, tinh tế lĩnh ngộ.
"Ngươi bây giờ trước nghe một chút, về sau cùng yêu thú giao thủ nhiều, tự nhiên là có thể hiểu ra. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Còn có một chút ngươi phải nhớ kỹ, " Mặc Sơn vừa dặn dò, "Vô luận gặp được chuyện gì, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, nhưng là chỉ cần xuất thủ, liền nhất định phải hung ác! "
"Hung ác? " Mặc Họa hơi kinh ngạc.
"Liệp Yêu Sư lấy yêu thú là địch, ngươi không hung ác, yêu thú liền hung ác, ngươi không giết yêu thú, cũng chỉ có thể bị yêu thú giết chết. "
"Vậy làm sao cái hung ác pháp đây? "
Mặc Sơn lông mày nhíu lại, nói
"Không xuất thủ lúc, không cần lộ một điểm sát ý, lúc nên xuất thủ, cũng không cần có chút do dự. "
"Chỉ cần đối phương lộ ra sơ hở, liền tiên hạ thủ vi cường, tranh thủ một kích mất mạng, không cần cho đối phương cơ hội xuất thủ. "
"Không xuất thủ đối thủ, mới là đối thủ tốt! "
Mày rậm mắt to phụ thân nói ra lời như vậy, Mặc Họa còn có có chút giật mình.
Mặc Họa chần chờ một hồi, nhịn không được xác nhận nói: "Dạng này tính không tính có chút......Thắng mà không võ? "
Mặc Sơn sắc mặt cứng lại, trịnh trọng nói: "Liệp Yêu Sư không có thắng bại, chỉ có sinh tử. Thắng được lại không võ, cũng đúng có thể sống, thua quang thải đi nữa, cũng vẫn là cái chết. "
Mặc Sơn nói xong, sờ sờ Mặc Họa đầu:
"Tán tu còn sống không dễ dàng, có thể sống vẫn là phải tận lực còn sống. "
