Chương 952: mở quan tài
Phí nhiều như vậy trắc trở, đám người rốt cục đi tới Địa Cung, nhìn thấy toà này to lớn, lóe kim quang đồng thau quan tài.
Minh Hoàng Đồng Quan!*
(hoàng đồng: đồng thau. Minh: phát sáng)
Ở đây tất cả tu sĩ, đều mắt lộ ra tinh quang, Hôi Nhị Gia mấy người hô hấp có chút gấp rút, ngay cả Mặc Họa, đều nhãn tình sáng lên.
Không nói những cái khác, chỉ là cái này to lớn Tam phẩm Minh Hoàng Đồng Quan, đoán chừng đều giá trị không ít linh thạch.
"Quả nhiên là đại táng! " Hôi Nhị Gia ánh mắt hưng phấn.
Cùng lúc đó, đáy mắt của hắn lại có màu nâu xanh hiện lên, phảng phất có cái gì Tà Niệm, ở giống giòi bọ, dần dần sinh sôi.
Mà tất cả mọi người, cũng không phát giác.
Trừ Mặc Họa.
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Hôi Nhị Gia bị Thi túy cắn, nhưng trước đó trên đường đi, hắn đều không có cái gì dị thường, duy chỉ có hiện tại, thấy Minh Hoàng Đồng Quan, Tà Niệm mới bắt đầu sinh sôi.
Ý vị này, Tà Niệm kích phát, sinh sôi cùng lớn mạnh, cần người "Dục niệm" ?
Người có dục niệm, trong lòng sinh ra tham lam, Tà Niệm liền hội thừa lúc vắng mà vào, không ngừng sinh sôi?
Minh Hoàng Đồng Quan, kích phát Hôi Nhị Gia dục niệm. Tương đối ứng, Hôi Nhị Gia đạo tâm, cũng bắt đầu buông lỏng, sinh ra vết rách, bị ngoại tà xâm lấn?
Mặc Họa yên lặng đem điểm này ghi ở trong lòng.
Quan tài tìm được, đám người liền không chần chờ nữa, sau đó liền dọc theo phụ cận con đường bằng đá hành lang, hướng về nơi xa cái kia to lớn trong hố sâu Minh Hoàng Đồng Quan đi đến.
Bình thường mà nói, càng là mộ táng chỗ sâu, nguy cơ càng nhiều, càng gần đến mức cuối, cũng càng hung hiểm.
Bởi vậy trên đường đi, đám người càng ngày càng cẩn thận, khí quyển cũng chưa từng ra.
Nhưng ra ngoài ý định chính là, cái này Địa Cung chỗ sâu, lại an tĩnh dị thường, không có bất kỳ cái gì cơ quan cùng Thi túy loại quái vật ẩn núp.
Cứ như vậy, đám người một đường thuận lợi, đi tới hố sâu biên giới.
To lớn Minh Hoàng Đồng Quan, bây giờ đang ở trước mắt.
Nhìn xem cỗ này hoa lệ, sáng loáng quan tài.
Không nói Hôi Nhị Gia, thậm chí Mặc Họa bản thân, trong lòng đều có chút lửa nóng.
Hắn rất muốn biết, lớn như thế một tòa lộng lẫy Đồng Quan bên trong, rốt cuộc hội cất giấu cái gì, lại đến cùng sẽ có bao nhiêu bảo vật......
Trong đám người, cái kia áo bào đen lão giả liền nói:
"Hôi Nhị Gia, mở quan tài đi. "
"Không vội, ta xem trước một chút. " Hôi Nhị Gia đạo.
Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, càng gần đến mức cuối, càng phải cẩn thận.
Hôi Nhị Gia vòng quanh hố sâu, đi hơn phân nửa vòng, đem cái này Đồng Quan, từ từng cái phương vị, từng cái góc độ đều nhìn một lần, có thể càng xem, trên mặt hắn thần sắc càng là ngưng trọng, đến cuối cùng càng là mười phần âm trầm.
"Đồng thau tuổi tác lâu, bên ngoài sáng tỏ, ám hồng hoàng, quan tài khe hở ẩm ướt, ngoại văn biến dạng......Đây là âm khí quá nặng, hướng ra phía ngoài thẩm thấu biểu hiện, Đồng Quan đều không phong được, sinh huyết tú*...."
(rỉ máu hay rỉ sét?)
"Cái này quan tài bên trong, chỉ sợ có thứ khó lường......"
"Thứ khó lường? " Mặc Họa giật mình.
"Thi túy hoặc Quỷ túy loại tà vật......" Hôi Nhị Gia đạo.
Thạch Đầu hướng bốn phía nhìn một chút, cau mày nói: "Trách không được, cái này Địa Cung chỗ sâu, không kiến tạo cơ quan sát trận, nguyên lai hung hiểm nhất đồ vật, chính là cái này quan tài bản thân. "
"Làm sao bây giờ? " Thạch Đầu hỏi.
"Còn có thể làm sao, luôn không khả năng dẹp đường hồi phủ đi, " Con chuột đạo, "Đã sớm nói, cầu phú quý trong nguy hiểm. Nhị gia, mở quan tài đi. "
"Ân. " Hôi Nhị Gia nhẹ gật đầu.
Hắn ở dòng này hỗn nhiều năm như vậy, cũng là trộm mộ lão thủ, sóng to gió lớn thấy không ít.
Chuyện cho tới bây giờ, dù là quan tài bên trong, thật cất giấu cái gì khó lường đồ vật, không mở quan tài nhìn một chút, hắn cũng căn bản không từ bỏ ý định.
Huống chi, theo mấy vị khách nhân này nói tới, cái này quan tài lai lịch cũng không nhỏ.
"Mở quan tài chuyện này, liền giao cho Hôi Nhị Gia. " Áo bào đen lão giả thanh âm khàn khàn đạo.
"Đây là tự nhiên, " Hôi Nhị Gia gật đầu nói, "Chúng ta ăn chính là chén cơm này, chỉ là cái này quan tài quá lớn, chúng ta nhân thủ không đủ, còn cần mấy vị quý khách, xuất thủ tương trợ. "
Áo bào đen lão giả gật đầu.
Thế là Hôi Nhị Gia liền chuẩn bị mở quan tài.
Mở quan tài trước đó, hắn đầu tiên là từ trong túi trữ vật, lấy ra một tôn hai thước cao, đen nhánh Địa Tạng Thần Tượng, bày ở trên mặt đất.
Địa Tạng tượng khuôn mặt, cổ quái âm trầm.
Hai bên trái phải, viết "Sinh tử hữu mệnh, phú quý tại thiên" Tám chữ.
Hôi Nhị Gia lấy ra ba nén hương, cắm ở Thần tượng trước, nâng một chén hoàng tửu, dập đầu nói
"Tạng Lão Gia phù hộ, mở quan phát tài, không gì kiêng kị. "
Sau khi nói xong, đem hoàng tửu vẩy vào trên mặt đất.
Mặc Họa thấy cái này Địa Tạng Thần Tượng, con ngươi khẽ run, còn chưa kịp nhìn kỹ, Hôi Nhị Gia sớm đã bái xong, liền đem cái này Địa Tạng tượng, một lần nữa thu vào.
Dẹp xong về sau, hắn chính thức động thủ mở quan tài.
Nhưng mở quan tài chuyện này, Mặc Họa liền giúp không giúp được gì.
Cái này Đồng Quan, là Tam phẩm vật, phía trên Trận Pháp cùng cơ quan, cũng đều là Tam phẩm. Cái này liền vượt qua hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, Nhị phẩm Trận Sư phạm vi năng lực.
Nhị phẩm Địa Trận, hắn dù là không hội, còn có thể hiện học hiện dùng.
Nhưng Tam phẩm Trận Pháp, liên quan đến cao siêu hơn Trận Pháp nguyên lý, liền thật không phải là hắn hiện giai đoạn có thể học được.
Bởi vậy, đám người mang mang lục lục thời điểm, Mặc Họa cũng chỉ có thể ở hố sâu biên giới, tìm cái hành lang trên bậc thang ngồi, xa xa nhìn xem Hôi Nhị Gia mấy người mở quan tài.
Hôi Nhị Gia lấy ra Tam phẩm Trận Bàn, bố tại Đồng Quan bốn góc.
Cái này Trận Bàn xem bộ dáng là tổ truyền, phía trên Trận Pháp, Mặc Họa tạm thời nhìn không thấu, nhưng lường trước hẳn là trấn sát, cùng trói thi dùng.
Trừ cái đó ra, còn có bùa vàng.
Cái này bùa vàng, không phải là chỉ phù, mà là Hoàng Ngọc chế thành ngọc phù, bị Hôi Nhị Gia trấn ở Đồng Quan trên.
Có máu gà rượu, tưới vào bốn phía.
Cái này máu gà, cũng không biết là cái gì chủng loại linh thú, huyết khí dương cương, tưới vào Đồng Quan bốn phía, tựa hồ là dùng để khử âm Chuyển Sát.
Còn có một chút ống mực sợi dây, Linh mễ nước......
Dù sao thượng vàng hạ cám đồ vật rất nhiều, trình tự làm việc cũng rườm rà.
Mặc Họa nhìn xem có chút hoa mắt, đồng thời trong lòng cảm thán, tu đạo trăm nghề, đều có khác biệt, Hôi Nhị Gia bọn hắn, có thể ăn chén cơm này, là thật có chút gia học cùng bản sự ở trên người.
Trách không được kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, sẽ tìm Hôi Nhị Gia mấy người kia đến trộm mộ mở quan tài.
Mặc Họa đem cái này Hôi Nhị Gia thủ đoạn, đều nhất nhất ghi tạc đáy lòng.
Mặc dù bây giờ hắn còn xem không hiểu, nhưng trước nhớ tổng không sai.
Kỹ nhiều không ép thân.
Về sau mình nếu là có thể lấy được tương quan mộ táng truyền thừa, nhiều nghiên cứu một chút, không có việc gì hạ hạ mộ, đào đào mộ, mở một chút quan tài, tìm một chút bảo vật, tựa hồ cũng không tệ.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Hôi Nhị Gia liền bố trí thỏa đáng.
Đến tiếp sau còn có một chút việc vặt, bởi Thạch Đầu còn có con chuột tại làm.
Hôi Nhị Gia liền tới tìm Mặc Họa, dặn dò: "Tiểu huynh đệ, đợi chút nữa mở quan tài tương đối nguy hiểm, ngươi tuyệt đối đừng đi xuống. "
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Không cần hắn nói, hắn cũng biết nguy hiểm.
Chuyện nguy hiểm, khẳng định bởi người khác trước làm.
Thấy Mặc Họa biết lợi hại, Hôi Nhị Gia nhẹ gật đầu, quay người muốn đi gấp, nhưng đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, chần chờ một lát, hỏi Mặc Họa nói
"Tiểu huynh đệ, trước đó ở đường rẽ bên trong, con chuột có phải là làm khó dễ ngươi ? "
Mặc Họa Thần Niệm khẽ động, trong lòng bừng tỉnh.
Đường rẽ bên trong sự tình, Hôi Nhị Gia kỳ thật đều nhìn thấy, hắn biết cái kia gọi con chuột, ở truy bản thân, nhưng trước đây hắn không có nói rõ.
Những người này, quả nhiên đều là nhân tinh.
Đã như vậy......
Mặc Họa tâm tư hơi đổi, sau đó sắc mặt liền có chút miễn cưỡng, "Không có......"
Hôi Nhị Gia vẻ mặt ôn hoà nói "Không có việc gì, ngươi không cần sợ hãi, có chuyện gì, ngươi nói với ta. "
Mặc Họa vẫn là một bộ như muốn nói lại thôi.
Hôi Nhị Gia xem xét, trong lòng có suy đoán, liền nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, con chuột không dám làm khó dễ ngươi. "
Mặc Họa lúc này mới có chút lực lượng, ngập ngừng nói: "Hắn......Tìm ta đòi thứ gì đó. "
"Đòi thứ gì đó.? " Hôi Nhị Gia liền giật mình, "Thứ gì? "
Mặc Họa hướng nơi xa nhìn một chút, thấy con chuột cách rất xa, lúc này mới nhỏ giọng nói:
"Mạc Kim Phù......"
Hôi Nhị Gia cau mày, trầm mặc không nói.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, từ trên nét mặt, hắn đại khái có thể suy đoán, Hôi Nhị Gia cũng biết Bì Tiên Sinh có như thế một viên Mạc Kim Phù.
Nhưng hắn chưa hẳn biết, cái này Mạc Kim Phù rốt cuộc ý vị như thế nào, nếu không thần sắc không có khả năng bình tĩnh như vậy.
Dù là hắn thần sắc bình tĩnh, chí ít Thần Hồn bên trên sẽ có chút ba động.
Bình thường tu sĩ Thần Hồn trên ba động, chạy không khỏi Mặc Họa cảm giác.
Hôi Nhị Gia suy tư một lát, nhìn Mặc Họa, hỏi: "Cái này mai Mạc Kim Phù, trong tay ngươi? "
Mặc Họa lắc đầu.
"Ngươi lời nói thật với ta, ta không hội trách ngươi. " Hôi Nhị Gia đạo.
Mặc Họa vẫn lắc đầu, "Ta thật không biết cái gì Mạc Kim Phù. "
Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Không trong tay ngươi, con chuột vì sao sẽ truy ngươi? "
Mặc Họa cũng một mặt "Khó hiểu", "Không biết......Ta ngay cả Mạc Kim Phù dáng dấp ra sao cũng không biết......"
"Nhị gia, " Mặc Họa nhìn xem có chút hiếu kỳ, lại nhỏ giọng hỏi, "Ngài biết, cái này Mạc Kim Phù là dạng gì sao? "
Hôi Nhị Gia trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, "Cái này Mạc Kim Phù, là dùng xuyên sơn dị thú trảo làm, mũi nhọn trong suốt như ngọc, đầu sau nạm vàng khắc bạc, nhìn xem cổ điển......"
Hôi Nhị Gia còn chưa nói xong, liền gặp Mặc Họa biến sắc, dường như giật nảy mình, sau đó cố tự trấn định xuống đến, ánh mắt có chút lấp lóe.
Hắn bộ dáng này, làm sao có thể lừa qua Hôi Nhị Gia con mắt.
Hôi Nhị Gia liền nói: "Như thế nào ? "
"Không có gì. " Mặc Họa lắc đầu.
"Ngươi nói với ta. " Hôi Nhị Gia ngữ khí ôn hòa, nhưng thần sắc lại có chút nghiêm nghị.
"Ta......" Mặc Họa do dự thật lâu, lúc này mới ngập ngừng nói, "Cái này Mạc Kim Phù, ta hình như nhìn thấy qua......"
Hôi Nhị Gia thần sắc khẽ biến, "Ngươi thật nhìn thấy qua? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ở đâu? "
"Ngay tại......" Mặc Họa hạ giọng, "Ngay tại trên người hắn......"
"Trên người hắn? " Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Con chuột trên thân? "
"Ân, " Mặc Họa hạ giọng, có chút không dám tin tưởng nói:
"Ngày đó, hắn từ trong tay của ta, đem Bì Tiên Sinh túi trữ vật lấy đi thời điểm, ta nhìn thấy hắn, tựa hồ đem một cái dạng răng đồ vật, vụng trộm chụp tại trong tay. "
"Ta không biết, đây là vật gì, cũng không dám nói ra. "
"Về sau, hắn liền khẳng định ta trộm đi cái gì 'Mạc Kim Phù’......"
"Chỉ là......"
Mặc Họa mày nhíu lại là càng ngày càng gấp, một mặt không hiểu, "Cái này‘ Mạc Kim Phù’, rõ ràng ngay tại trong tay hắn, hắn vì cái gì khẳng định là ta cầm? "
Hôi Nhị Gia sắc mặt, lại càng ngày càng khó coi.
Ở nghề này hỗn lâu như vậy, hắn há có thể không minh bạch.
Con chuột đây là vừa ăn cướp vừa la làng, vu oan giá họa, vì chính là rũ sạch chính hắn hiềm nghi, tốt đem Mạc Kim Phù chiếm thành của mình.
Thậm chí, hắn còn muốn giết Mặc Họa diệt khẩu.
Dạng này, liền vĩnh viễn không ai biết, Mạc Kim Phù trong tay hắn.
Chỉ là hắn trước đây ở đường rẽ bên trong, thừa dịp đám người tẩu tán, muốn đem Mặc Họa diệt khẩu thời điểm, bị bản thân đánh vỡ, thế là con chuột không thể không tạm thời thu tay lại, đồng thời uy hiếp Mặc Họa, không cho phép hắn nói ra.
Căn cứ Mặc Họa dăm ba câu, cùng bản thân nhiều năm như vậy, tại hành tẩu Tu Giới kinh nghiệm, Hôi Nhị Gia rất nhanh liền trong đầu, phục hồi ra chuyện này tiền căn hậu quả.
Mạc Kim Phù......
"Cái này Mạc Kim Phù, là thật trọng yếu như vậy? Đáng giá con chuột phí hết tâm tư giấu diếm ta, muốn đem nó độc chiếm......"
Hôi Nhị Gia ánh mắt, càng ngày càng lạnh.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Nhị gia......"
Hôi Nhị Gia thu liễm lại tâm tư, nhìn Mặc Họa, nhẹ giọng trấn an nói: "Yên tâm, có ta ở đây, hắn không dám đối với ngươi làm gì. "