Chương 183: tiến độ

Mặc Họa dựa theo kế hoạch xong kiến trúc trận đồ, một cái Trận Pháp tiếp lấy một cái Trận Pháp, một bộ Phục Trận tiếp một bộ Phục Trận, làm từng bước, đều đâu vào đấy vẽ lấy.
Thần Thức hao hết, liền đả tọa minh tưởng, khôi phục một chút, mệt mỏi an vị ở một bên nghỉ một lát, cầm bản trận sách lý luận tới xem một chút, hóa giải một chút mệt nhọc.
Nghỉ ngơi tốt, liền tiếp tục họa Trận Pháp.
Loại này cỡ lớn công trình Trận Pháp, Trận Văn hạo phồn, thực tế vẽ lên đến, mặc dù độ khó không phải là đặc biệt lớn, nhưng phi thường buồn tẻ, hơn nữa rất khảo nghiệm Trận Sư kiên nhẫn cùng định lực.
Cũng may Mặc Họa Trận Pháp họa quen thuộc, trước đó cũng đúng không biết ngày đêm luyện tập Trận Pháp, lúc này thực tế vẽ lên đến, cũng coi như thích ứng.
Hơn nữa hắn tích lũy ngàn bình yêu huyết, đều bị hắn điều thành Linh Mực, nếu như không thừa dịp hiện tại dùng xong, một lúc sau Linh Mực hiệu dụng yếu bớt, cũng quá lãng phí.
Đó cũng đều là Mặc Họa một bình một bình, từ yêu thú trên thân hấp thu mà đến.
Vài ngày như vậy trôi qua, Mặc Họa luôn luôn một người vẽ lấy Trận Pháp.
Ban Sư Phó cũng thấy rõ, Du trưởng lão đích xác không có mời cái khác Trận Sư, họa Trận Pháp chỉ có Mặc Họa một người.
Lớn như thế cái Luyện Khí Hành, nhiều như vậy kiến trúc, nhiều như vậy Trận Pháp, bên trong bao hàm nhiều như vậy Trận Văn, đều muốn một người vẽ xong a.
Ban Sư Phó ngẫm lại liền tê cả da đầu.
Cái này cần hoạch định ngày tháng năm nào......
Ban Sư Phó lòng nóng như lửa đốt, nhưng hắn lại không quá tốt trực tiếp đến hỏi Mặc Họa.
Một là Mặc Họa đang chuyên tâm vẽ lấy Trận Pháp, không tốt bị quấy rầy.
Hai là kể từ khi biết Mặc Họa là Trận Sư, hơn nữa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp về sau, Ban Sư Phó trong lòng còn có một chút kính sợ, liền thật không dám cùng Mặc Họa đáp lời.
Trận Sư từ trước đến nay thân phận tôn sùng, cũng bọn hắn những này tầng dưới chót tán tu là không giống.
Ban Sư Phó làm thợ rèn, thường xuyên cùng Trận Sư liên hệ, đại đa số Trận Sư đều không tốt sống chung, hoặc là tự phụ, hoặc là kiêu căng, hoặc là tham tài, có chút mặc dù mặt ngoài khách khí, nhưng đáy lòng cũng đúng xem thường thợ rèn.
Dù sao thợ rèn đều là bùn chân tử, làm chính là việc khổ cực, cùng Trận Sư là không cách nào so sánh được.
Bởi vậy bọn hắn không dám đắc tội Trận Sư, hơn nữa cũng thường xuyên hội thụ Trận Sư làm khó dễ.
Có chút vật liệu xây dựng không thích hợp họa Trận Pháp, Trận Sư sẽ để cho bọn hắn một lần nữa đổi đi, có chút bố cục không phù hợp trận đồ, Trận Sư sẽ để cho bọn hắn phá trùng kiến, còn có một chút, rõ ràng là Trận Sư bản thân Trận Pháp vẽ sai, kết quả muốn đổi vẫn là bọn hắn những này thợ rèn.
Ban Sư Phó do dự mấy ngày, vẫn là không dám mở miệng hỏi Mặc Họa.
Nhưng là vài ngày sau, Ban Sư Phó ngạc nhiên phát hiện, không ít nền tảng cùng kiến trúc trong tường, đã vẽ xong Trận Pháp.
Ban Sư Phó tới tới lui lui nhìn mấy lần, lại đối chiếu vào kiến trúc trận đồ kiểm tra một chút, phát hiện đích xác cùng trận đồ trên kế hoạch xong Trận Pháp giống nhau như đúc, không sai chút nào.
Ban Sư Phó sửng sốt, cái này Trận Pháp họa là cũng quá nhanh !
Nhiều như vậy Trận Pháp, thời gian ngắn như vậy, thật là một cái Trận Sư có thể vẽ xong sao?
Ban Sư Phó vừa lặng lẽ quan sát đến Mặc Họa.
Lúc này mới phát hiện, Mặc Họa họa Trận Pháp lúc, bút pháp phi thường thuần thục, hạ bút không cần nghĩ ngợi, phảng phất những này Trận Văn sớm đã thuộc nằm lòng, hơn nữa họa là nước chảy mây trôi, tốc độ cực nhanh!
Ban Sư Phó trong ấn tượng Trận Sư, họa Trận Pháp lúc muốn đối lấy trận đồ suy đi nghĩ lại, hạ bút thận mà thận, vẽ xong một bộ Trận Pháp liền sắc mặt tái nhợt, muốn ngồi uống trà nghỉ ngơi, lề mề cái hơn nửa ngày.
Nào giống Mặc Họa dạng này, hạ bút quả quyết, đặt bút thành trận, một bộ Trận Pháp vẽ xong, rất nhanh vừa tiếp lấy họa bản thứ hai.
Thì thôi muốn nghỉ ngơi, cũng đúng ngưng thần đả tọa, chỉ chốc lát sau vừa tinh thần sáng láng, tiếp lấy vẽ xuống đi.
Tính như vậy, bốn năm cái Trận Sư cộng lại, đều chưa hẳn so Mặc Họa một người họa là nhanh.
Ban Sư Phó thật sự là mở rộng tầm mắt.
Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể đem Trận Pháp họa là cùng uống nước một dạng nhẹ nhõm.
"Chẳng lẽ......Hắn thật chỉ dựa vào một người, liền có thể ở kỳ hạn công trình bên trong vẽ xong nhiều như vậy Trận Pháp? "
Ban Sư Phó có chút không thể tin, vừa có chút mong đợi nghĩ đến.
Mặc Họa đâu vào đấy nhưng được mây như nước vẽ lấy Trận Pháp, cùng lúc đó, Luyện Khí Hành kiến tạo động tĩnh lớn như vậy, Thông Tiên Thành bên trong mấy cái tai to mặt lớn gia tộc cơ bản cũng đúng mọi người đều biết.
Luyện Khí Hành bên ngoài cách đó không xa có đầu đường đi, trên đường có cái trà lâu, lầu hai có cái nhã gian, bố trí được cổ điển mà trang nhã, hương khí mờ mịt, hương trà tràn ngập.
An Gia lão gia tử cùng An Gia gia chủ An Vĩnh Lộc đối với tịch mà ngồi, chính đang nhã gian uống trà.
An Vĩnh Lộc vì An lão gia tử châm trà, nhíu mày nói:
"Du trưởng lão lần này, thật là thủ bút thật lớn, xây lớn như thế một tòa Luyện Khí Hành......"
"Cướp linh quáng, có tiền vốn, đương nhiên phải làm đại sự. "
"Tiền Gia lần này thật sự là mất cả chì lẫn chài, bị thiệt lớn! " An Vĩnh Lộc có chút cười trên nỗi đau của người khác.
An lão gia tử liếc nhi tử một chút, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không hội coi là, đây đối với chúng ta là chuyện gì tốt đi. "
An Vĩnh Lộc sửng sốt một chút, "Tiền Gia ăn thiệt thòi, không phải là chuyện tốt a? "
An lão gia tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ta lại hỏi ngươi, lớn như thế Luyện Khí Hành xây thành, luyện nhiều như vậy Linh Khí, không riêng gì Tiền Gia, chính là chúng ta An Gia, trên phương diện làm ăn đều biết thụ nó ảnh hưởng......"
"Hơn nữa nhìn cái này bố cục, không riêng gì Luyện Khí Hành, còn có Luyện Đan Hành, đến lúc đó vạn nhất thật làm cho Du Trường Lâm xây thành, chúng ta còn thế nào cùng hắn tranh? "
"Đó cũng là Tiền Gia lúc đầu đau, chúng ta An Gia vừa không có nhiều luyện khí cùng luyện đan sinh ý. "
An lão gia tử trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nghĩ cả một đời làm thiện lâu sinh ý? Làm thiện lâu có thể có cái gì tiền đồ? "
"Ta cũng biết, nhưng chúng ta không phải không Tiền Gia ra tay ngoan độc a, luyện khí cùng luyện đan sinh ý đoạt không qua, chỉ có thể làm một chút thiện lâu loại này hòa khí sinh tài mua bán......" An Vĩnh Lộc nhỏ giọng nói.
An lão gia tử thở dài, "Không trách Tiểu Phú, ngươi cái này cha cũng đỡ không nổi tường. "
An Vĩnh Lộc có chút không phục, "Cha, Tiểu Phú so ta có thể kém nhiều, phàm là hắn có thể có ta một nửa bản sự, làm gia chủ vẫn là không có vấn đề. "
An lão gia tử lạnh lùng nói: "Ngươi thật là có tiền đồ, cùng chính ngươi nhi tử so. "
An Vĩnh Lộc ngượng ngùng.
An lão gia tử bưng chén lên thưởng thức trà, không còn nói cái gì, chỉ là ánh mắt hữu ý vô ý vẫn là nhìn về phía nơi xa không xây thành Luyện Khí Hành.
Lớn như thế bố cục, lớn như thế dàn khung, Du trưởng lão thật sự là cách cục không nhỏ a......
An lão gia tử trong lòng thở dài, hắn già, cho dù có cái này tiền vốn, cũng không có cái lòng dạ này cùng dã tâm.
An Vĩnh Lộc nghĩ nghĩ, nói "Cha, lớn như thế cái Luyện Khí Hành, có thể thuận lợi xây thành a? "
An lão gia tử nhìn hắn một cái.
An Vĩnh Lộc nói tiếp: "Tiền Gia không hội từ bỏ ý đồ đi, bọn hắn cũng không hội ngồi nhìn những tán tu này làm giàu, dù sao lông dê xuất hiện ở dê trên thân, những tán tu này nếu là mạnh lên, Tiền Gia thời gian liền không dễ chịu. Tiền Gia làm, có thể vẫn luôn là hao lông dê mua bán. "
"Ngươi nói không sai. " An lão gia tử có chút gật đầu.
"Vậy chúng ta làm sao bây giờ đây? " An Vĩnh Lộc hỏi.
An lão gia tử nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi. "
An Vĩnh Lộc nhẹ gật đầu, muốn nhìn Tiền Gia có cái gì động tác.
Du Trường Lâm động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn An Gia dù sốt ruột, nhưng cũng không cần sốt ruột, dù sao bọn hắn chủ doanh thiện lâu, luyện khí cùng luyện đan sinh ý bị Tiền Gia xa lánh là vốn là không nơi sống yên ổn.
Có thể Tiền Gia khác biệt, Tiền Gia hạch tâm là luyện khí cùng luyện đan sản nghiệp, bây giờ khẳng định so tất cả mọi người gấp.
