Chương 1198: Thao Thiết
Đồ Tiên Sinh cung phụng, tôn kia tượng trưng cho Đại Hoang Tà Thần, mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng cái ót bên trong, cất giấu Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Thuật Cốt Bộ cung phụng, tôn này nửa "Tà hóa" Man Thần Tượng trong khe não, cũng khắc lấy Thao Thiết Trận văn......
Thao Thiết!
Mặc Họa trong lòng, nhất thời nhấc lên kinh đào hải lãng.
Một bên Đan Chu, thấy Mặc Họa một lời không hợp, liền nhảy đến Man Thần Tượng trên đầu, thần sắc kinh ngạc, "Tiên sinh, ngài đây là......"
Mặc Họa cũng nghiêm túc, nói thẳng: "Hô người đến, đem cái này Man Thần Tượng đầu, cho chặt xuống. "
Đan Chu chấn động trong lòng, "Chặt đầu? ! Đây chính là Man Thần......"
Mặc Họa lắc đầu, "Nó không phải là Man Thần, mà là một con mượn ‘Man Thần’ chi danh, ngỗ nghịch Thần Chủ yêu túy. Phải chặt đầu của nó để răn đe. "
"Cái này......" Đan Chu chần chờ nói, "Tốt a. "
Đan Chu gọi mấy cái Man binh, còn chưa có động thủ, liền nghe một tiếng la hét: "Không thể! "
Đan Chu quay đầu, liền nhìn thấy tẩy đi lớp trang điểm bạch cốt, nguyên bản một mực rất an phận Thiết Thuật Cốt, lúc này hoảng sợ run giọng nói:
"Không thể! Không thể đối với Man Thần đại nhân bất kính! Một khi chọc giận Man Thần đại nhân, là sẽ gặp báo ứng! "
Mặc Họa nói "Ngươi Man Thần đại nhân, đã chết. "
Thiết Thuật Cốt lắc đầu: "Man Thần đại nhân bất tử bất diệt. "
Mặc Họa cùng loại này "đầu gỗ" Không có cách nào giải thích, liền nói: "Đừng để ý đến hắn, chặt. "
Thiết Thuật Cốt nhiếp tại Mặc Họa khí thế, không dám ngăn cản, chỉ có thể trong lòng vừa vội lại giận.
Nhưng cái khác Đan Tước Bộ Man binh, thấy muốn hủy Man Thần Tượng, còn muốn cưa bỏ Man Thần đại nhân đầu lâu, cũng nhao nhao thần sắc e ngại, không dám lên trước.
Bọn hắn thờ phụng Vu Chúc đại nhân, nhưng vì thế mà động thủ đi làm Man Thần đại nhân đầu một nơi thân một nẻo, vẫn là có vẻ hơi "Gan to bằng trời".
Đan Chu thấy thế, liền nói: "Ta tới đi. "
Hắn là "Thần Chủ" Chọn trúng người, so bất luận kẻ nào, đều tín nhiệm Vu tiên sinh.
Mà thấy Đan Chu Thiếu chủ tự mình động thủ, cái khác Man binh cũng không tốt lại chần chờ, nhao nhao tiến lên phụ giúp.
Tuy nói bọn hắn như cũ e ngại Man Thần, nhưng đây là "Vu Chúc đại nhân" Mệnh lệnh, có Vu Chúc đại nhân phù hộ, chắc cũng sẽ không nhận thần khiển.
Huống chi, Thiếu chủ cũng có thể đặt mình vào nguy hiểm, bọn hắn những này phổ thông Man binh, làm sao có thể sợ hãi rụt rè.
Đan Chu thôi động Kim Đan chi lực, ngưng tụ thành một thanh xích hồng sắc Huyền Hỏa chi nhận, trực tiếp chém tới Man Thần Tượng đầu lâu.
Cái khác hơn mười cái Man binh, tiếp được gãy mất Man Thần đầu lâu, hợp lực đặt ở trên mặt đất.
Mặc Họa trước tiên nhìn về phía cổ Man Thần Tượng bị chém đứt, thấy cổ trở xuống liền không có Thao Thiết Văn, lúc này mới nhẹ gật đầu, từ trên Man Thần Tượng nhảy xuống, giẫm lên to lớn bạch cốt Man Thần đầu lâu.
Thiết Thuật Cốt trông thấy một màn này, con ngươi co rụt lại.
Ở hắn "Mộng" Bên trong, cái kia thần thông quảng đại "Kim Đồng", cũng là giống như bây giờ, chặt đứt Man Thần đầu lâu về sau, chân đạp ở Man Thần Tượng phía trên.
Bây giờ đã phát sinh, cùng hắn "Mộng" Bên trong nhìn thấy, lại có tám chín phần tương tự.
Thậm chí, vị này "Vu Chúc đại nhân" khuôn mặt, nhìn xem cũng cùng vị kia "Kim Đồng" Tương tự.
Thiết Thuật Cốt nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Mặc Họa lại không quản hắn, mà là buông ra Thần Thức, cảm giác to lớn Man Thần đầu tượng nội bộ huyền bí.
Nhưng hắn Thần Thức, vậy mà thẩm thấu không đi vào.
To lớn Man Thần Tượng đầu, phảng phất là một cái "Phong bế" Không gian, ngăn chặn hết thảy thăm dò.
Toàn bộ Thần Thức, một khi tới gần, liền toàn bộ bị "Thôn phệ" Mất.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn lại dùng tay, sờ sờ khe hở bên trong bộ Thao Thiết Văn, trầm tư một lát sau, lấy ra trận bút, ở Man Thần đầu tượng phía trên, dựa theo Trận Văn đường lối, phác hoạ ra một số nét mực.
Phác hoạ xong, Mặc Họa quay đầu nhìn về phía Đan Chu, nói
"Dựa theo những đường tuyến này, thay ta đem cái này tượng thần ‘mổ sọ’. "
"Mổ sọ? " Đan Chu sắc mặt biến hóa.
Thiết Thuật Cốt càng là thần sắc sợ hãi, "Vu Chúc đại nhân! "
Mặc Họa lại không giải thích nhiều như vậy, chỉ nói: "Mở. "
Đan Chu nhẹ gật đầu.
Dù sao đầu cũng bị hắn chặt, lại mở sọ, cũng không quan trọng.
Thiết Thuật Cốt muốn ngăn trở, nhưng hắn căn bản không phải Đan Chu đối thủ, càng sợ làm tức giận Mặc Họa, rước lấy tai hoạ, chỉ có thể ở một bên trơ mắt nhìn xem.
Tôn này Man Thần Tượng, sở dụng vật liệu đá tính chất cứng cỏi, còn khảm các loại kiên cố yêu thú bạch cốt, bản thân rất khó hư hao.
Huống chi nó còn tượng trưng cho "Thần Minh", từ xây thành đến nay, không người dám khinh nhờn nửa phần.
Nhưng nó gặp xui xẻo, đụng phải Mặc Họa.
Cùng một cái, đối với Mặc Họa nói gì nghe nấy Kim Đan cảnh thiên tài Đan Chu.
Đan Chu thôi động Kim Đan chi lực, ngưng tụ thành hóa rắn Huyền Hỏa chi nhận, dựa theo Mặc Họa vẽ xuống dây mực, tiến hành "Tinh tế cắt".
Màu đỏ thắm Kim Đan chi lực, tựa như hỏa đao, dọc theo dây mực, to lớn Man Thần đầu tượng, từng chút xíu mở ra.
Đại khái sau nửa canh giờ, theo một tiếng ầm vang, Man Thần đầu lâu, trực tiếp vỡ ra.
Man Thần đầu lâu vỡ vụn, một cỗ cổ lão mà mốc meo khí tức, nháy mắt tràn ngập đại điện.
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy can đảm đều nát, nội tâm tuôn ra một cỗ thật sâu hàn ý.
"Man Thần đại nhân, vậy mà thật bị chặt đầu‘ mổ sọ’. "
"Phải gặp thiên khiển......"
Thiết Thuật Cốt thất kinh, vội vàng ngẩng đầu, nhìn chung quanh một chút, toàn thân xương cốt cũng nhịn không được run rẩy.
Nhưng hắn cái gì đều không nhìn thấy, cũng căn bản không biết, cái gọi là "Thiên khiển" Đến tột cùng là cái gì.
Đan Chu cũng cảm thấy được một cỗ dị dạng khí tức, thần sắc ngưng trọng.
Chính là Mặc Họa, cũng cau chặt lông mày.
"Cỗ khí tức này......Là lai lịch gì......"
Mặc Họa khịt khịt mũi, phân biệt một lát, trong lòng có chút nghi hoặc:
"Vậy mà thật, có một chút điểm‘ thần’ mùi, còn có một chút mùi hôi thối, cùng một loại khó nói lên lời nhân quả khí cơ......Chỉ tiếc, thời gian quá lâu, cơ hồ không cách nào tố nguyên......"
Man Thần đầu lâu bị phá ra, những khí tức này vừa bại lộ ở không trung, mấy hơi thở liền tất cả đều tản mất.
Mặc Họa cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng loại này năm xưa nhân quả, hắn cũng không có cách nào lưu lại.
Về sau Mặc Họa cúi đầu xuống, nhìn về phía Man Thần đầu lâu nội bộ Trận Văn, ánh mắt liền dần dần hưng phấn lên.
Đích đích xác xác, là Thao Thiết Văn!
Hơn nữa so Tà Thần cốt giản phía trên Thao Thiết Văn, càng thêm rõ ràng, càng thêm tươi sáng.
Bởi vì trên Cốt giản, là nguyên đồ.(bản gốc)
Dưới mắt, lại là "Hiện đồ", là trong thực tế ứng dụng Trận pháp đồ.
Cứ việc Mặc Họa cũng không biết, cái này Man Thần Tượng đầu lâu bên trong Thao Thiết Văn, đến tột cùng có cái gì thực tế tác dụng.
Nhưng những này Trận Văn, lại là cực kỳ trân quý Trận pháp "Ví dụ thực tế".
Mặc Họa lúc này lấy ra ngọc giản, không kịp chờ đợi, bắt đầu thác ấn cái này Man Thần đầu tượng nội bộ Thao Thiết Trận văn.
Từng đạo cổ điển sâm nghiêm đường vân, bị Mặc Họa ghi tạc trong ngọc giản.
Đem Trận Văn thác ấn xong, Mặc Họa không chút do dự, lại lập tức bắt đầu gom thành nhóm, quy diễn chỉnh lý.
Đem toàn bộ đơn độc Thao Thiết Văn, ghép lại với nhau, một lần nữa tổ hợp thành nguyên một bộ hoàn chỉnh Thao Thiết Trận pháp.
Quá trình này cũng không khó.
Bởi vì bản này chính là một bộ hoàn chỉnh Trận pháp, chỉ là mổ sọ thời điểm, vỡ ra mà thôi.
Chỉ cần một lần nữa chắp vá, đem vỡ ra Trận Văn đơn giản sữa chữa là được.
Mà sữa chữa đến một nửa, Mặc Họa liền phát giác được cái gì, trong lòng lại nhịn không được bịch nhảy không ngừng.
Đợi cho đem bộ này Thao Thiết Trận, hoàn chỉnh phục hồi như cũ về sau, Mặc Họa nhất thời cũng không nhịn được ánh mắt sáng ngời, thần sắc cực kỳ hưng phấn.
Hai mươi ba văn!
Cái này vậy mà là một bộ, Nhị phẩm hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận!
Hắn đã rất lâu rất lâu, không có làm tới Tuyệt Trận mới.
Càng không cần nói, đây là Tứ Tượng Thao Thiết Tuyệt Trận.
Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, Thuật Cốt Man Thần Tượng trong đầu, lại còn cất giấu loại này hiếm thấy đồ tốt.
Nếu không phải Tất Kiệt, vì vây giết Đan Chu, đem bọn hắn vây ở cái này thạch điện bên trong, khốn thời gian dài như vậy, hắn thật suýt nữa liền bỏ lỡ.
Dù sao cho dù là bản thân, trước đó cũng chưa từng có ý nghĩ chặt đầu Man Thần Tượng, còn mổ sọ nó thế này.
Mặc Họa một mặt ngạc nhiên nhìn xem bộ này, không biết tên hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận.
Thiết Thuật Cốt bọn người, căn bản không biết Mặc Họa đang làm cái gì.
Bọn hắn ngay cả cơ sở Thánh Văn đều nhìn không hiểu nhiều, càng không nói đến loại này cao siêu hơn Tứ Tượng Tuyệt Trận.
Mặc Họa được hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận.
Loại sự tình này bọn hắn nhìn ở trong mắt, cũng chỉ là cảm thấy, Vu Chúc đại nhân tựa hồ đang nghiên cứu một ít cổ quái kỳ lạ Thánh Văn, hơn nữa thoạt nhìn thật cao hứng dáng vẻ.
Chỉ có Đan Chu thấy rõ một chút.
Hắn suy đoán Vu tiên sinh, là đạt được cái gì đồ vật ghê gớm.
Bởi vì Vu tiên sinh luôn luôn ung dung ôn hòa, như thanh phong lãng nguyệt khiến lòng người thoải mái, rất ít giống như bây giờ, vui mừng lộ ra ngoài, hưng phấn đến như cái hài tử.
Nhưng Mặc Họa đến tột cùng được cái gì, Đan Chu cũng không thể biết.
Mặc Họa cất kỹ Thao Thiết Văn, đang chuẩn bị nghiên cứu thêm một chút, bỗng nhiên ngoài sơn cốc, truyền đến rung động dữ dội, tiếng hò giết ồn ào sôi sục.
"Tất Phương Bộ lại đánh tới ?"
Đan Chu thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa cũng sắc mặt trầm xuống.
Hiện tại tình thế khẩn cấp, một khi sơn cốc bị công phá, vậy cái này Man Thần đầu lâu, liền không gánh nổi, đối với Thao Thiết Trận nghiên cứu, cũng sẽ bị trì hoãn.
Mặc Họa liền đối với Đan Chu nói "Tìm ở giữa mật thất, đem cái này Man Thần đầu tượng đặt ở bên trong, bất luận kẻ nào không được đến gần. "
Đan Chu gật đầu: "Tốt. "
Về sau Đan Chu phân phó.
Hơn mười cái Man binh, liền đem vỡ ra Man Thần đầu tượng, đem đến phụ cận một gian mật thất bên trong.
Mặc Họa ở mật thất bên trong, bố trí xong Trận pháp, xác định không ngại, lúc này mới cùng Đan Chu, cùng nhau rời đi thạch điện.
Thạch điện bên ngoài, chiến đấu vừa bộc phát.
Tất Phương Bộ, còn có Tất Kiệt lung lạc một chút trung tiểu bộ lạc, bắt đầu vây công Đan Tước Bộ.
Xích Phong đang cùng Tất Kiệt giao thủ, hai cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, giết đến sơn thạch cuốn ngược, cỏ cây bay tán loạn, khí thế doạ người.
Mặc Họa trong lòng Diễn Toán một lát, liền đối với Đan Chu đưa lỗ tai nói cái gì.
Mặc Họa nói cho hắn dẫn binh đi con đường nào, trước hết giết người nào, rồi lại giết người nào, sau đó quay đầu, lại như thế nào bao vây Tất Kiệt, ép Tất Kiệt hướng đầu nào đường núi đi.
Đan Chu đem Mặc Họa, từng cái ghi tạc đáy lòng, sau đó nói:
"VBộg, tiên sinh. "
Đan Chu tự mình suất một đội Man binh, ấn Mặc Họa phân phó, tiến vào sơn lâm bên trong.
Chỉ chốc lát sau, Chu Tước Huyền Hỏa từ trong núi sáng lên, sát phạt chi khí mãnh liệt.
Đan Chu tuân theo Mặc Họa phân phó, nhất thời như trên trời rơi xuống kì binh, luôn luôn có thể né tránh mai phục, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, tránh cường sát yếu, xuất quỷ nhập thần đồng dạng, đem mai phục Tất Phương Bộ cùng với các bộ nanh vuốt, giết đến hoa rơi nước chảy, khiến cho Tất Phương Bộ thế lực nhân tâm rung chuyển, thấy Đan Chu như thấy hổ lang, nghe phong thanh đã mất mật.
Tất Phương Bộ bị Đan Chu giết đến nhất thời sĩ khí đại tang.
Đan Chu giết một vòng, xoay đầu lại, vừa vây kín thẳng hướng Tất Kiệt.
Tất Kiệt giận dữ, cắn răng nói "Đan Chu tiểu tặc, muốn chết! "
Tất Kiệt cùng Đan Chu chiến mấy hiệp, rõ ràng chiếm thượng phong.
Nhưng Xích Phong cùng Ba Sơn cũng ở, Đan Tước Bộ ba cái Kim Đan, vây giết Tất Kiệt một người, cho dù là Tất Kiệt, cũng trái phải thiếu hụt.
Tất Phương Bộ chuyến này, hết thảy năm cái Kim Đan.
Trác trưởng lão cùng Thương trưởng lão trúng tà, chết ở Man Thần trong tay.
Xa trưởng lão am hiểu dùng độc, bình thường không lộ diện, cũng không chính diện xuất thủ giao chiến.
Còn lại một cái Kim Đan sơ kỳ, cũng lúc trước chiến đấu bên trong, bị Mặc Họa tính toán, thân hãm mai phục bị trọng thương, bây giờ bán thân bất toại, ở hậu phương dưỡng thương.
Tất Kiệt lẻ loi một mình, song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng vẫn là lại bại lui.
Cũng may hắn ra lớn đại giới, lôi kéo đủ nhiều "chó săn", cho dù nhất thời rút lui, nhưng lâu dài xem ra, vẫn có thể đem Đan Tước Bộ cho "Hao tổn" Chết.
Đan Tước Bộ mặc dù lại thắng một trận, nhưng thế cục ngược lại có chút không ổn.
Trận chiến đấu này kết thúc, song phương riêng phần mình về doanh.
Mặc Họa cũng trở lại thạch điện bên trong.
Hướng Đan Chu bọn người, đơn giản bàn giao một chút chú ý hạng mục, Mặc Họa liền đến bản thân thạch thất, tiếp tục không kịp chờ đợi, nghiên cứu lên Thao Thiết Trận đến.
Thiên đại sự tình, cũng không có Trận pháp trọng yếu.
Huống chi, đây là Thao Thiết Trận, là hai mươi ba văn Tuyệt Trận, càng cùng mình có thể hay không Kết Đan cùng một nhịp thở.
Nhưng nghiên cứu một hồi, Mặc Họa liền phát hiện, vẫn là không quá được......
Hắn vẫn là xem không hiểu những này Thao Thiết Văn.
Thao Thiết, là trong truyền thuyết hung thú, lấy Thao Thiết làm Trận Văn, tạo dựng Trận pháp, bản thân liền là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.
Thao Thiết Trận, bản thân đã là loại trận pháp cực hiếm. Nếu muốn lĩnh ngộ, tất nhiên khó khăn trùng điệp.
Mà trên độ khó của bản thân Thao Thiết Trận, lại chồng thêm Nhị phẩm hai mươi ba văn Tuyệt Trận.
Dạng này khó càng thêm khó, dẫn đến loại này Thao Thiết Tuyệt Trận độ khó, liền càng là nghịch thiên.
Cho dù là Mặc Họa, vắt hết óc, cũng như cũ không hiểu ra sao, lĩnh hội không thấu huyền bí trong đó.
Hắn hiện tại Thần Thức, cũng còn chỉ có hai mươi hai văn.
Thần Thức còn không có đạt tới, lĩnh ngộ bộ này không biết tên Thao Thiết Tuyệt Trận cánh cửa.
"Là bởi vì quá khó, ta học không được. Hay chỉ vì thần thức ta chưa tới ngưỡng cửa học trận pháp này, cho nên mới lĩnh ngộ không được? "
Mặc Họa nhíu mày.
Bản thân Thần Thức, là hai mươi hai văn đỉnh phong, khoảng cách hai mươi ba văn, chỉ kém một tia.
Lại thêm, bản thân Thần Niệm Đạo Hóa, ngộ tính cùng cường độ đều viễn siêu người bên ngoài, theo lý mà nói, chỉ kém cái này một tia, hẳn là không ảnh hưởng lĩnh ngộ Trận pháp.
Trước đó một chút phổ thông Trận pháp, hắn có thể vượt một chút tiểu giai để học.
Nhưng Tuyệt Trận tựa hồ không được.
"Tuyệt Trận cánh cửa, thật sự như thế nghiêm cẩn, một tia cũng không thể kém? "
Mặc Họa trầm tư một lát, lông mày càng nhăn càng chặt.
Không chỉ là Thao Thiết Trận vấn đề......
Trừ cái này Trận pháp bản thân, hắn còn có rất nhiều tương quan nghi hoặc cũng nghĩ không ra.
"Tất Kiệt tiến đánh Thuật Cốt Bí Bộ, muốn lấy được, hẳn chính là bộ này Thao Thiết Trận? "
Mặc Họa có chút không quá xác định.
Không phải là hắn xem thường Tất Kiệt.
Bộ này Thao Thiết Trận, bản thân cái này Thần Thức Chứng Đạo, Càn Học khôi thủ, hai mươi hai văn đỉnh phong thần niệm Vu Chúc đại nhân, bắt đầu tìm hiểu đến đều cực kỳ gian nan.
Tất Kiệt hắn lấy cái gì đến học?
Cho dù đem Thao Thiết Văn cho hắn, lấy hắn cái kia Thần Thức, hắn có thể nhìn hiểu a?
Nếu là căn bản xem không hiểu, hắn hao hết tâm tư, làm cái này Thao Thiết Văn làm gì?
Còn có......
"Thuật Cốt Bộ thì sao? Bọn hắn biết cái này Man Thần đầu tượng bên trong bí mật a? "
"Vì cái gì Tất Phương Bộ, tiến đánh Thuật Cốt Bí Bộ, bọn hắn những cái kia Chủ bộ, Chính bộ, thiên bộ, lâu như vậy, đều không có một chút phản ứng? "
"Bọn hắn không biết, cái này Bí bộ tầm quan trọng? Vẫn là nói, nội bộ bọn hắn hiện tại cũng loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc, cho nên không ai quản loại này nhàn sự? "
Mà nhất làm cho Mặc Họa hiếu kì vẫn là......
"Đến tột cùng là ai, đem bộ này hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận, vẽ ở Thuật Cốt Man Thần Tượng trong đầu ? "
Là Thuật Cốt Bộ lão tổ?
Vẫn là cái khác người nào?
Bộ này không biết tên Thao Thiết Tuyệt Trận, nên cùng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận khác biệt, nhưng rốt cuộc nó có tác dụng gì?
Vì cái gì cái này Thao Thiết Tuyệt Trận, muốn vẽ ở Man Thần Tượng trong đầu?
Vẽ ở Man Thần Tượng trong đầu, lại có thể thế nào?
Còn có chính là......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Trước đó hắn vốn cho rằng, Thuật Cốt Bộ Man giáp trên "Tàn văn", là dùng đến quy diễn một loại nào đó cường đại "Thánh Văn".
Man Thần trong đầu, cất giấu Thao Thiết Văn.
Đó có phải hay không mang ý nghĩa, những này tàn văn, chính là dùng để quy diễn "Thao Thiết Văn" ?
nhưng cuối cùng, là một loại nào "Quy diễn" Pháp?
Vạn Yêu Hóa Long, Mặc Họa nghiên cứu qua, hơn nữa đã có nhất định tạo nghệ, bên trong quỹ tích, hắn biết đại khái một điểm.
Nhưng Vạn Yêu Hóa Thao Thiết?
Vì cái gì trước đó bản thân một chút cũng "Quy diễn" Không ra?
Là phương pháp không đúng, vẫn là có một ít pháp tắc chưa từng lĩnh ngộ, cho nên mới suy nghĩ không thấu?
Còn có, nếu như những này "Tàn văn", là dùng đến quy diễn "Thao Thiết Văn", vậy liền mang ý nghĩa Thuật Cốt Bộ đã "Quy diễn" Thành công. Bọn hắn trực tiếp dùng "Thao Thiết" Văn không phải tốt sao ? Tại sao còn hành động thừa, tiếp tục ở trên Man giáp làm nghiên cứu?
Những này "Tàn văn", cùng "Thao Thiết" Đến tột cùng có quan hệ gì?
Thuật Cốt Bộ lại đến cùng đang nghiên cứu cái gì?
Những vật này, lượn quanh cùng một chỗ, thiên đầu vạn tự.
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, đem đầu mình đều cho nghĩ đau.
Mà hắn càng nghĩ, liền cảm giác trong này vấn đề càng nhiều, điểm đáng ngờ càng nhiều, khắp nơi bao phủ một tầng mê vụ.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
"Có rảnh hảo hảo suy nghĩ......Nhất định phải đem trong này vấn đề, đều hiểu rõ......"
Hắn có thể cảm giác được, trong này hẳn là cất giấu bí mật rất lớn, khả năng cùng bản thân Kết Đan, không, thậm chí không chỉ là Kết Đan, mà là cùng mình mệnh cách, thậm chí tương lai Đạo Đồ, đều có quan hệ lớn lao.
Đương nhiên, tình huống hiện tại, căn bản không cho phép Mặc Họa tốn hao quá nhiều tâm tư ở trên đây.
Tất Phương Bộ nguy cơ, còn không có giải trừ.
Tất Kiệt cũng còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.
Tất Kiệt là Kim Đan trung kỳ, thân phận cao, thực lực mạnh, không thể khinh thường.
Hơn nữa, nếu hắn thật là muốn cùng bản thân cướp "Thao Thiết Trận", chỉ hội phiền toái hơn......
......
Về sau mấy ngày, Tất Kiệt quả thật chưa từ bỏ ý định, cũng luôn luôn không ngừng quấy rầy, chiến đấu chém giết không ngừng.
Mặc Họa không thể không cân nhắc, muốn hay không một lần giải quyết dứt điểm, thiết cái cục, đem Tất Kiệt nhốt ở bên trong, sau đó đem hắn "Cường sát".
Muốn đem Tất Kiệt giải quyết hết, sau đó dẫn đầu Đan Chu bọn hắn, đến một cái địa phương an toàn, chính mình mới tốt yên lòng, tiếp tục suy nghĩ Thao Thiết Trận sự tình.
Cho dù giết không được, cũng muốn nhường hắn trọng thương, một mực trướng một lần trí nhớ.
Nhưng Tất Kiệt không phải là tiểu nhân vật, dạng này cường sát hắn, Đan Tước Bộ thương vong tất nhiên cực nặng.
Xích Phong, Ba Sơn cùng Ba Xuyên ba người, có người chết ở Tất Kiệt phản công bên trong, cũng không có gì lạ.
Mình bây giờ Nhân Quả Thuật, cũng còn đang không ngừng tìm tòi giai đoạn, đối với chiến tranh ảnh hưởng, cũng vẻn vẹn dừng lại ở, trình độ nhất định "Biết trước".
Hắn còn làm không được, xoá bỏ Tất Kiệt hết thảy sinh cơ, nhường hắn ở nhân quả trên, triệt để chết đi.
Dù sao Tất Kiệt, là Kim Đan trung kỳ tu sĩ.
Vượt một cái đại cảnh giới điều khiển nhân quả, độ khó rất cao, biến số cũng nhiều.
Mình bây giờ còn không thể phạm sát giới, nếu không một sai lầm, liền muốn đi gặp sư bá.
Nhưng Tất Kiệt lại không thể không giải quyết......
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Ngay tại hắn cân nhắc, muốn hay không phát động một trận quyết chiến, cùng Tất Kiệt sinh tử chém giết, đến giải quyết lập tức khốn cục thời điểm, phát sinh một kiện khác ngoài ý muốn sự tình.
Mà chuyện này, cũng làm cho thế cục, có quỷ dị biến hóa.
Ngày hôm đó, Mặc Họa chính đang mật thất bên trong, thôi diễn nhân quả, mưu chiến bố cục, bỗng nhiên nghe nói Đan Chu ở bên ngoài gọi hắn:
"Tiên sinh! "
Mặc Họa đi ra cửa bên ngoài, liền thấy Đan Chu một mặt ngưng trọng, "Xảy ra chuyện. "
"Chuyện gì? " Mặc Họa nhíu mày.
Đan Chu không biết nên như thế nào hình dung, liền đem Mặc Họa, đưa đến thạch điện bên ngoài, một chỗ cao ngất trên vách núi.
Mặc Họa phóng nhãn nhìn lại, con ngươi nháy mắt vì đó co rụt lại.
Hắn nhìn thấy phương xa, nguyên bản coi như nồng đậm cỏ cây, cơ hồ trong vòng một đêm, toàn bộ đều khô héo.
Trong núi có yêu thú, nằm trên mặt đất, ngạnh sinh sinh chết đói, toàn thân chỉ còn da bọc xương.
Một cỗ nửa hoàng nửa đỏ hoang vu khí tức, từ nơi xa lan tràn mà đến, chỗ đến, Huyết khí suy yếu, sinh cơ tàn lụi, đại địa tĩnh mịch.
"Đây là......"
Mặc Họa con ngươi khẽ run.
"Nạn đói đến......"