Chương 823: Hạ Điển Ti
Cố Trường Hoài một mặt im lặng.
Tiểu tử này, rốt cuộc đang nói cái gì đồ vật?
Cùng cái kia họ Hạ nữ nhân tiếp xúc một chút?
Nói đùa cái gì......
Nữ nhân đều là phiền phức tinh, nhắm mắt làm ngơ, hắn làm sao có thể chủ động đụng lên đi, trừ phi đầu óc xảy ra vấn đề?
Cố Trường Hoài trong lòng oán thầm.
Mặc Họa liền chuyển ra "Lấy cớ cũ", "Đây hết thảy đều là vì tra án, vì chân tướng! "
Cố Trường Hoài: "Ngươi nói điểm thực tế. "
Cùng Mặc Họa ở lâu, hắn hiện tại đối với mấy cái này "Hiên ngang lẫm liệt", đã có miễn dịch.
"Tốt a, " Mặc Họa thở dài, "Ta phát hiện, dựa vào chúng ta bản thân, hình như bắt không được Thủy Diêm La. "
"Đây là đang Nhị phẩm Châu Giới, Thủy Diêm La thực lực lại mạnh, thủ đoạn vừa quỷ dị, phiền toái hơn chính là, hắn còn tinh thông thuỷ tính......"
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng của hắn cũng biết, Thủy Diêm La so với Hỏa Phật Đà đến nói, khả năng còn muốn càng khó giải quyết chút.
Thủy Diêm La ngạnh thực lực, so ra kém Hỏa Phật Đà.
Chính diện giao thủ, Thủy Diêm La khẳng định không phải là Hỏa Phật Đà đối thủ.
Nhưng muốn bắt Thủy Diêm La, hoặc là muốn giết hắn, lại so đối phó Hỏa Phật Đà càng khó.
Hỏa Phật Đà mạnh ở bàng bạc vô tận, tựa như yêu thú linh lực, mạnh ở không thể địch nổi Hỏa hệ cấm thuật.
Dưới cảnh giới ngang hàng, chính diện giao thủ, Hỏa Phật Đà cơ hồ không sợ bất kỳ tu sĩ nào.
Mà Thủy Diêm La đi là "Kỳ" Đạo, đạo pháp tàn nhẫn, thân pháp quỷ mị, Đồng Thuật quỷ dị.
Phiền toái nhất, là hắn bàng nước mà sinh.
Như trên đất bằng, còn tốt một chút.
Chỉ khi nào nhường Thủy Diêm La bơi vào Yên Thủy Hà, có thuỷ tính tăng thêm, liền có thể thực lực tăng nhiều.
Hắn nhờ vào đó gây sóng gió, tới lui tự nhiên, không ai làm gì được hắn.
Muốn tìm một cái tu tập thuỷ tính công pháp, thuỷ tính cùng thực lực cùng Thủy Diêm La tương đương tu sĩ, gần như không có khả năng.
Cố Trường Hoài thở dài.
Tu sĩ chính là như vậy.
Tu vi là hết thảy căn cơ, nhưng tu vi vừa cũng không phải là hết thảy.
Chỉ có một thân tu vi, như lịch duyệt không đủ, mưu tính không sâu, không thông hiểu đạo pháp, không tinh thông rất nhiều tu đạo loại, không có thi triển tu vi thủ đoạn, gặp chuyện vẫn là hội khắp nơi nhận cản tay, có thúc thủ vô sách bất đắc dĩ cảm giác.
"Cho nên, ngươi muốn cho Hạ Điển Ti hỗ trợ? " Cố Trường Hoài hỏi.
Mặc Họa gật đầu, "Đúng vậy. "
"Có thể nàng là Đạo Đình người, không biết mang tâm tư gì. " Cố Trường Hoài có chút cố kỵ.
Mặc Họa liền nói: "Cố thúc thúc, trước ngươi không phải là nói qua a, Đạo Đình Ti tu sĩ, tự nhiên theo Đạo Luật, thực sự cầu thị, nên bắt thì bắt, đáng giết giết, theo lẽ công bằng làm việc......"
"Đã như vậy, chỉ cần theo Đạo Luật làm việc, có thể liên thủ bắt đến Thủy Diêm La, trừ bỏ cái tai hoạ này, cần gì phải quan tâm Hạ Điển Ti là thân phận gì, mang cái gì mục đích đây? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, tinh tế suy nghĩ hạ, cảm thấy tựa hồ có chút đạo lý.
Đạo Đình Ti vốn là thuộc về Đạo Đình.
Mà Cố Gia tuy nói là thế gia, nhưng là hoạn lộ xuất thân, vốn là cùng cái khác sản nghiệp tính gia tộc khác biệt.
Cố Gia tộc huấn, cũng vẫn luôn cường điệu tuân theo Đạo Luật, theo lẽ công bằng làm việc.
Đã như vậy, kia vô luận Đạo Đình có cái gì mục đích, bản thân chỉ cần dựa theo Cố Gia tộc huấn làm việc thuận tiện.
Cố Gia bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.
Cái này có lẽ chính là, Cố Gia chỗ đi "Thanh lưu" Chi đạo.
Thừa hành Đạo Luật, ấn nguyên tắc làm việc.
Cứ như vậy, đã không cùng cái khác thế gia thông đồng làm bậy, cũng không tính là nịnh nọt Đạo Đình.
Bởi vì cho dù là Đạo Đình, cũng chưa chắc hội tuân thủ Đạo Luật......
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Dạng này "Thanh lưu", tất nhiên bị người ghen ghét, thậm chí đưa mắt đều địch, cũng không phải không có khả năng.
Nhưng đây chính là Cố Gia đi lộ.
Kiên trì đi xuống, có lẽ trở ngại trùng điệp, con đường phía trước long đong, nhưng nếu một khi vứt bỏ, mất căn cốt, sợ là trong nháy mắt liền có "Diệt tộc" Chi họa.
Lúc trước hắn ngẫu nhiên, cũng sẽ biết cảm thấy gia chủ làm việc rất bảo thủ mục nát, nhưng lúc này nghĩ kỹ lại, cũng hơi hiểu ra một chút gia chủ khổ tâm.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, nói "Tốt! "
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Hắn không nghĩ tới, Cố thúc thúc nhanh như vậy liền đáp ứng.
Hắn chuẩn bị lí do thoái thác, cũng còn chưa nói xong.
Bất quá Cố thúc thúc bản thân nghĩ thông suốt cũng tốt.
Mặc dù Mặc Họa cũng không biết hắn rốt cuộc nghĩ thông suốt cái gì......
"Kia Cố thúc thúc ngươi dành thời gian, hẹn Hạ Điển Ti gặp mặt một lần đi. " Mặc Họa rèn sắt khi còn nóng đạo.
Cố Trường Hoài không nói chuyện, trong lòng của hắn rốt cuộc vẫn còn có chút mâu thuẫn.
"Không có việc gì, đến lúc đó ta cũng đi. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi tới làm cái gì? "
Ta không đi, đoán chừng hai ngươi hội một mặt lạnh như băng giương mắt nhìn......
Mặc Họa trong lòng yên lặng oán thầm đạo.
"Ta cũng có chuyện trọng yếu, muốn cùng Hạ Điển Ti tâm sự. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, "Được rồi......"
Mặc Họa đi cũng tốt, nếu là một mình hắn, thật đúng là không quá muốn đi thấy cái kia họ Hạ.
Nữ nhân quá phiền phức.
"Chỉ bất quá, ta hẹn nàng, nàng chưa hẳn nguyện ý ra. " Cố Trường Hoài đạo.
"Không có việc gì, Cố thúc thúc ngươi hẹn thử một chút. " Mặc Họa đạo.
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ qua, cảm thấy Cố thúc thúc hẹn Hạ Điển Ti, tỉ lệ lớn vẫn có thể hẹn đến.
Từ thân phận đi lên nói, hai người đều là Điển Ti.
Cố thúc thúc ở Càn Học Châu Giới, làm hơn hai trăm năm Điển Ti, vẫn là Cố Gia xuất thân, thực hiện bản án, tiếp xúc Tội Tu, không biết có bao nhiêu.
Hạ Điển Ti mặc dù lưng tựa Hạ Gia, có Đạo Đình làm ỷ vào, nhưng dù sao mới đến, đối với Càn Học Châu Giới nội bộ tình huống không có quen như vậy.
Loại tình huống này, nàng khẳng định không ngại tìm Cố thúc thúc hỏi vài thứ.
Một mặt khác, chính là Cố thúc thúc không nói những cái khác, chí ít bộ dáng vẫn là mười phần anh tuấn.
Nam tử thích mỹ mạo nữ tử.
Mà thế gian này nữ tử, cũng không có người nào không thích tuấn tiếu lang quân.
Bởi vậy, Cố thúc thúc gương mặt này cũng không thể lãng phí, nhất định phải hảo hảo lợi dụng.
Cố Trường Hoài không biết Mặc Họa trong lòng chuyển nhiều như vậy tiểu tâm tư, không thể làm gì khác hơn nói: "Được, ta thử một chút......"
Thế là, Cố Trường Hoài liền đi thử hạ.
Mấy ngày sau, Cố Trường Hoài cho Mặc Họa truyền thư: "Hạ Điển Ti đáp ứng, trời tối ngày mai ngươi có rảnh a? "
Đêm mai?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, ngày mai xong tiết học, ban đêm còn muốn dạy Du Nhi Trận pháp, bất quá dạy Trận pháp không vội.
Mặc Họa liền nói: "Có rảnh. "
"Thái Hư Thành bên trong, có một cái Cố Thị Tửu Lâu, đại khái giờ Dậu ngươi đi qua. " Cố Trường Hoài đạo.
"Cố Thị Tửu Lâu? Là Cố Gia sản nghiệp? "
"Là. "
"Tốt. " Mặc Họa đáp ứng nói.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa xong tiết học, cho Du Nhi bố trí một chút Trận pháp bài tập, liền rời đi Thái Hư Môn, đến Thái Hư Thành bên trong Cố Thị Tửu Lâu.
Tửu lâu bố trí được cổ kính.
Trang nhã không mất xa hoa, xa hoa nhưng lại nội liễm.
Mặc Họa xem xét, liền đoán tửu lâu này nhất định là Uyển Di đang đánh điểm.
Tiến tửu lâu, có tiểu nhị chào đón, còn chưa nói hai câu, liền có một cái thanh âm kinh ngạc nói "Thế nhưng là Mặc công tử? "
Mặc Họa ngẩng đầu, phát hiện một cái tiếu dung chân thành, khuôn mặt hơi mập chưởng quỹ bộ dáng Kim Đan tu sĩ, hướng hắn chắp tay hành lễ.
Khá quen, nhưng Mặc Họa vừa không nhớ nổi hắn là ai.
Cái này chưởng quỹ liền nói: "Ta ở Cố Gia đảm nhiệm quản sự, đồng thời cũng là tửu lâu này chưởng quỹ. Ở Cố Gia gia yến trên, ta gặp qua tiểu công tử. "
Mặc Họa liền khách khí nói "Cố chưởng quỹ tốt. "
Cố chưởng quỹ cười cười, hỏi: "Tiểu công tử, là một người tới dùng cơm, vẫn là đến dự tiệc? "
"Cố thúc thúc mời ta đến. " Mặc Họa đạo.
Cố chưởng quỹ liền giật mình, sau đó có chút gật đầu, thầm nghĩ không hổ là Tiểu Mặc công tử, thậm chí luôn luôn tính tình cao ngạo, người sống chớ gần Cố Trường Hoài thiếu gia, lại cũng hội mời hắn ăn cơm.
Cố chưởng quỹ liền cười nói: "Trường Hoài thiếu gia đích xác đã phân phó, định tốt gian phòng, ta cái này liền dẫn ngài đi qua. "
Mặc Họa chắp tay nói: "Làm phiền. "
Cố chưởng quỹ liền dẫn Mặc Họa, đến lầu hai một chỗ hoàn cảnh tĩnh mịch, bày biện ưu nhã nhã gian.
Mặc Họa Thần Thức một chút đảo qua, liền phát hiện nhã gian bốn phía, còn vải Trận pháp, phòng ngừa người khác nghe lén cùng quấy rầy.
Lúc này nhã gian còn không người, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti cũng còn không đến, cũng không có mang thức ăn lên, cái bàn đều là trống không, chỉ thả một bình trà nước.
Cố chưởng quỹ liền nói: "Tiểu công tử, ngài ngồi trước một hồi. "
"Tốt! "
Mặc Họa gật đầu, sau đó tìm cái nhìn xem thuận mắt, mát mẻ, "Phong thuỷ" Tốt vị trí ngồi xuống.
Cố chưởng quỹ nhìn Mặc Họa một chút, lại nhìn một chút có chút trống rỗng mặt bàn, nhỏ giọng nói: "Nếu không, ta trước cho ngài trên gọi món ăn? "
"Chờ Cố thúc thúc cùng một chỗ đi. " Mặc Họa đạo.
"Không có việc gì, " Cố chưởng quỹ đạo, "Xem như ta đưa cho tiểu công tử ‘ lễ gặp mặt’, tiểu công tử không cần phải khách khí. "
Cố chưởng quỹ thịnh tình không thể chối từ, hơn nữa Mặc Họa bụng đích xác đói, liền từ thiện như lưu nói
"Vậy làm phiền Cố chưởng quỹ. "
Cố chưởng quỹ cười nói: "Tiểu công tử chờ một lát. "
Hắn lui ra về sau, chỉ chốc lát sau, liền có người bưng thức ăn đi lên.
Nói là "Lễ gặp mặt", nhưng đều không ngoại lệ, đều là sắc hương vị đều đủ món chính.
Chờ một mặt lạnh lùng Cố Trường Hoài, mang theo một mặt băng lãnh Hạ Điển Ti sau khi vào cửa, liền thấy Mặc Họa trước mặt bày biện một đống đồ ăn, đã ăn như gió cuốn ăn.
Cố Trường Hoài nhịn không được nói: "Ngươi như thế nào trước hết ăn được ? "
"Ta đói bụng, " Mặc Họa lý trực khí tráng nói, "Hơn nữa, đây đều là Cố chưởng quỹ mời ta. "
Cố Trường Hoài thở dài.
Tiểu tử này, đến chỗ nào đều có thể hỗn cái như quen thuộc.
Thậm chí đến Cố Gia tửu lâu ăn một bữa cơm, chưởng quỹ đều hội cho hắn thiên vị.
Cố Trường Hoài lắc đầu, chỉ có thể tìm cái địa phương tọa hạ, bản thân cho mình rót chén trà.
Hạ Điển Ti cũng ngồi xuống.
Nàng đến nơi đây, là có chính sự cần, tự nhiên không hội tính toán một chút thịt rượu.
Chỉ bất quá......
Nàng nhìn Mặc Họa, vừa nhìn Cố Trường Hoài, trong lòng nghi hoặc dần sinh.
Nàng những ngày qua đến, đối với Cố Trường Hoài có một chút hiểu rõ.
Cái này nhân sinh lạnh, quái gở, cứng nhắc, không nể tình, EQ rất thấp, nhân duyên cũng không tốt, tính tình cũng kém, khó mà câu thông, đối với người nào đều một bộ lãnh đạm bộ dáng......
Chỉ có một bộ túi da, còn miễn cưỡng tính có thể coi vào mắt.
Trừ cái đó ra, vừa lạnh vừa cứng rắn, giống như hòn đá.
Duy nhất thật sự có thể chọc hắn sinh khí, thậm chí còn có chút thất thố, chỉ có trong bữa tiệc cái này, chính đang gặm đùi gà tiểu thiếu niên.
Mà Cố Trường Hoài đối với cái này tiểu thiếu niên thái độ, cũng hết sức kỳ quái......
Có thể thấy được, Cố Trường Hoài thái độ đối với hắn cũng không tính thân mật, có đôi khi còn rất không kiên nhẫn, trong ngôn ngữ cũng không có khách khí như vậy.
Nhưng Cố Trường Hoài cho dù sinh khí, cũng rất khắc chế.
Cho dù dù không kiên nhẫn, cũng cầm thiếu niên này không có cách nào.
Thậm chí tựa hồ còn có chút......Kiêng kị?
Hạ Điển Ti khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.
"Hạ tỷ tỷ, cái này đùi gà vừa vặn rất tốt ăn, ngươi nếm thử......" Mặc Họa đem một con đùi gà, đưa cho Hạ Điển Ti.
Một con gà, hai con đùi gà.
Mặc Họa ăn một cái, còn có một cái lưu cho Hạ Điển Ti.
Cố Trường Hoài ở một bên yên lặng nhìn xem.