Chương 403: Tuyệt Trận（ hôm nay chỉ có canh một ）

Mặc Họa đã mười bốn tuổi.
Tu sĩ tuổi thọ kéo dài, phổ thông Luyện Khí tu sĩ, cũng có đại khái một hai trăm tuổi thọ nguyên.
Hơn mười tuổi tu sĩ, tuổi tác cũng không lớn.
Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa nói, ở một chút lớn thế gia, mười tám tuổi trước đó tu sĩ, đều tính tiểu hài.
Bởi vì thế gia tu sĩ, phổ biến tu vi cao, tuổi thọ dài, cho nên hơn mười năm thời gian, không đáng kể chút nào.
Nhưng ở Thông Tiên Thành, hoặc là cái khác tầng dưới chót bên trong tòa tiên thành, phần lớn tán tu, rất có thể cả đời đều dừng bước tại Luyện Khí Cảnh.
Cho nên mười lăm tuổi trở lên, liền coi như là tiểu thiếu niên.
Nếu là tu đạo không có môn lộ, tu vi không cách nào tinh tiến, liền muốn nghĩ biện pháp học một môn tu đạo tay nghề, đem đến từ ăn kỳ lực.
Đại Hổ, Đại Trụ bọn hắn chính là như thế.
Đại Hổ ba người học săn yêu, Đại Trụ học luyện khí.
Vì chính là có thể có một ngụm cơm no.
Mặc Họa đã là nhất phẩm Trận Sư, đã có thể tay làm hàm nhai, nhưng hắn nhìn xem vẫn là không lớn.
Một là bởi vì hắn tiên thiên người yếu, cái đầu dáng dấp chậm, cho nên so người đồng lứa muốn thấp một ít.
Hai là bởi vì hắn chưa từng luyện thể, nhìn xem cũng càng đơn bạc chút.
Giống như là Đại Hổ cùng Đại Trụ, bọn hắn bản thân khổ người lớn, dáng dấp cao, cũng đều luyện thể, cho nên tuổi tác chỉ so với Mặc Họa năm thứ ba đại học bốn tuổi, cái đầu lại so Mặc Họa cao hơn không ít.
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Hắn cũng nghĩ dáng dấp cao cao tráng tráng.
Đáng tiếc, hắn mỗi ngày họa Trận Pháp, phí thần phí lực, ăn cũng không phải ít, nhưng chính là không thế nào dài cái......
Hắn hiện tại mười bốn tuổi, cũng liền so lúc mười ba tuổi, cao từng chút một.
Tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng cao hơn hắn một cái đầu, tiểu sư tỷ Bạch Tử Hi thân hình cao gầy, cũng cao hơn hắn nửa cái đầu.
Lại thêm Mặc Họa mi thanh mục tú, khuôn mặt nhỏ trắng nõn, búp bê, nhìn xem liền càng lộ vẻ nhỏ.
"Ta lúc nào có thể mọc cao điểm đây? "
Mặc Họa có chút buồn bực thầm nghĩ.
Hắn nhìn ngồi hắn bên trái Bạch Tử Thắng, vừa nhìn ngồi hắn bên phải Bạch Tử Hi, trong lòng yên lặng nói:
"Chí ít cũng phải so tiểu sư tỷ cao một chút......"
Bạch Tử Hi nghi ngờ nhìn hắn một cái, "Nghĩ gì thế? "
Mặc Họa lắc đầu, "Cái gì đều không nghĩ! "
......
Trừ cái đó ra, Mặc Họa cảnh giới, cũng đến Luyện Khí tám tầng.
Khoảng cách Trúc Cơ, cũng càng gần một bước.
Cảnh giới tăng lên, làm Mặc Họa nhục thân mạnh từng chút một.
Nhưng hắn không phải là Thể Tu, điểm này tăng lên, cũng chính là con muỗi chân, ý nghĩa không lớn.
Linh lực cũng tăng cường.
Nhưng hắn linh căn không được, tu công pháp mặc dù kì lạ, nhưng kì lạ địa phương, ở chỗ Thần Thức, không ở chỗ linh lực.
Cho nên xây ra linh lực, cũng không coi là nhiều, chỉ có thể nói trung quy trung củ.
So với bình thường tu sĩ, chênh lệch không nhiều.
Nhưng là cùng hắn tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, hoặc là gia tộc khác tông môn tử đệ, đoán chừng liền kém xa.
Hắn nhưng là nhớ được Trang tiên sinh nói qua, thế gia đại tộc cùng tông môn, căn cứ linh căn di truyền chi học, thế hệ thông gia, từ đó sinh ra linh căn tuyệt hảo hậu đại.
Một chút đại tộc đại tông môn đệ tử, thượng phẩm linh căn chỗ nào cũng có.
Mặc Họa loại này trung phẩm, còn chếch xuống dưới linh căn, là thật là không coi là gì.
Không trải qua không được mặt bàn liền lên không được mặt bàn đi.
Dù sao bản thân vừa không dựa vào cái này ăn cơm.
Mặc Họa là Trận Sư, muốn lấy Trận Pháp là lập thân gốc rễ.
Trang tiên sinh cũng vì hắn chỉ qua đường, nhường hắn lấy "Thần Thức chứng đạo".
Huống hồ tu sĩ linh căn là trời sinh, đổi không được, xoắn xuýt cái này, cũng không có ý nghĩa gì.
Đến Luyện Khí tám tầng sau, Mặc Họa pháp thuật cũng đều mạnh một chút.
Đầu tiên là Ẩn Nặc Thuật.
Hiện tại Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, cơ bản không có khả năng nhìn ra Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Thủy Lao Thuật hiệu quả cũng tăng cường.
Xuất thủ càng nhanh, khốn người càng chuẩn, hơn nữa trói buộc thời gian, cũng gia tăng một hơi.
Mặc dù chỉ có một hơi, nhưng sinh tử giao chiến, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đủ để quyết định sinh tử.
Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng càng mạnh.
Mặc Họa cố ý thử lần nữa.
Hỏa cầu nhan sắc càng đậm một chút, đỏ thẫm bên trong, mang theo một tia diễm lệ, nóng bỏng linh lực ở trong đó áp súc phun trào.
Điệu thấp bên trong, có một điểm lộng lẫy, lộng lẫy bên trong, có một tia nguy hiểm.
Mặc Họa nhịn không được nghi hoặc.
Mình nếu là luôn luôn dạng này tu Hỏa Cầu Thuật, đem Hỏa Cầu Thuật tu đến cực hạn, vừa sẽ là hiệu quả gì? Uy lực lại có thể mạnh bao nhiêu?
Mặc Họa thử suy nghĩ một chút, nhưng là nghĩ không ra.
Trúc Cơ cảnh giới về sau pháp thuật, sẽ là hiệu quả gì, hắn nhất khiếu bất thông.
Chờ có rảnh hỏi một chút Khôi Lão đi.
Khôi Lão hẳn phải biết.
Dù sao mình Hỏa Cầu Thuật, vẫn là Khôi Lão giáo, vận dụng pháp thuật kỹ xảo, cũng đều là Khôi Lão nói cho hắn.
Lại sau đó chính là Thần Thức.
Trúc Cơ mười hai văn Thần Thức, đích xác so trước đó mạnh lên không ít.
Thần Thức càng nhạy cảm, Diễn Toán nhanh chóng hơn, đối với quanh mình linh lực khí tức cảm giác, cũng càng rõ ràng.
Trước đó mười một văn Hậu Thổ Trận, cứ việc thuần thục, nhưng vẫn là có một tia phí sức.
Bây giờ Hậu Thổ Trận vẽ tiếp, liền lộ ra không chút phí sức.
Đã Trúc Cơ mười hai văn Thần Thức......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền chạy đi tìm Trang tiên sinh:
"Sư phụ, ngài có thể dạy ta tru diệt thần niệm phương pháp a? "
Hắn còn nhớ rõ Trang tiên sinh trước đó nói qua, chờ hắn Thần Thức mạnh hơn chút, liền dạy hắn ứng đối ra sao Thần Thức ký sinh.
Coi như bị một ít người, hoặc không phải người Thần Thức, thần niệm, hoặc là tà niệm xâm lấn thức hải lúc, lấy loại phương thức nào, cùng nó chống lại, thậm chí đem nó diệt sát.
Hiện tại hắn Thần Thức mười hai văn, hẳn là tính mạnh.
Trang tiên sinh bấm ngón tay tính một cái, nói
"Thời gian còn sớm, không vội, chờ ngươi Thần Thức mạnh hơn một chút. "
"Còn phải lại mạnh một chút a......" Mặc Họa thấp giọng nói thầm.
"Dục tốc bất đạt. " Trang tiên sinh ôn hòa nói.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn lại hỏi:
"Sư phụ, ta đã mười hai văn, mười một văn Hậu Thổ Trận, đã họa dính, sau đó phải tìm mười hai văn Tuyệt Trận sao? "
"Đúng vậy. " Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Ngươi bây giờ Thần Thức, họa phổ thông Trận Pháp, đã không cách nào ma luyện mảy may......"
Luyện Khí tám tầng, Trúc Cơ mười hai văn Thần Thức.
Cái này Thần Thức cùng Tuyệt Trận một dạng, đều đã nghiêm trọng "Siêu khó"......
Không phải là bình thường biện pháp có thể tăng lên.
Huống chi, Tu Giới vốn cũng không có tu luyện Thần Thức công pháp.
Thần Thức hư vô quỷ quyệt, mờ mịt vô hình, mà ngàn người thiên diện, khác biệt cực lớn.
Nghĩ tăng cường Thần Thức, vốn là rất khó.
Quan Tưởng Đồ là mưu lợi, tương đương mượn người Thần Thức, hơn nữa còn là có chút hung hiểm, tốt nhất không cần.
Mặc Họa gật đầu, sau đó lại nghĩ tới một vấn đề:
"Sư phụ, cao phẩm Trận Sư, học những này đê phẩm Tuyệt Trận, có thể hay không đơn giản điểm? "
Lúc trước hắn luôn luôn hiếu kì.
Tuyệt Trận nhu cầu Thần Thức cánh cửa cao.
Nhưng ngưỡng cửa này, là đối đồng phẩm cùng cảnh giới tu vi mà nói.
Nếu như là cao phẩm Trận Sư, Thần Thức đủ mạnh, kia học một chút đê phẩm Tuyệt Trận, hẳn là sẽ đơn giản rất nhiều.
Nhưng vì cái gì nghe Trang tiên sinh ý tứ, cho dù là nhất phẩm Tuyệt Trận, sẽ Trận Sư đều rất ít đây?
Trang tiên sinh nói "Hội đơn giản một điểm, nhưng cũng không hội đơn giản bao nhiêu. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Vì cái gì đây? "
Cao phẩm Trận Sư, Thần Thức hẳn là rất mạnh......
"Thần Thức là Trận Sư căn cơ, là Trận Sư căn bản. " Trang tiên sinh chậm rãi nói, "Nhưng cũng không có nghĩa là, có Thần Thức, liền có thể trở thành Trận Sư, liền nhất định có thể học được Trận Pháp. "
"Có Thần Thức, chỉ là có học Trận Pháp tư cách, nghĩ nắm giữ Trận Pháp, vẫn là phải ngươi đi học, đi suy nghĩ, đi luyện tập, đi cảm ngộ. "
"Cái này cần kiên trì bền bỉ, hoa thời gian dài, tinh lực cùng tâm thần. "
"Không phải là tất cả tu sĩ, đều nguyện ý làm như vậy, đồng thời có thể làm được. "
"Dù chỉ là một chuyện nhỏ, có thể kiên trì làm tiếp, cũng đúng rất khó. "
"Huống chi còn là Trận Pháp loại thâm thúy tối nghĩa này sự tình, cho dù rất nhiều cao phẩm Trận Sư, đằng sau cũng đều rất khó kiên trì. "
"Tuyệt Trận càng là như vậy, bút pháp đặc thù, khó học khó họa. "
"Rất nhiều Trận Sư Thần Thức đầy đủ, cũng chưa chắc nguyện ý đi luyện tập, tự nhiên cũng liền không có khả năng học được. "
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái.
"Đây là điểm thứ nhất, tuy có Thần Thức, nhưng không luyện tập, tự nhiên học không được. "
"Tựa như có ít người, tuy có thiên phú, nhưng không muốn cố gắng, cuối cùng tự nhiên chẳng làm nên trò trống gì, tài hoa hư hao tổn. "
Trang tiên sinh dừng một chút, rồi nói tiếp:
"Điểm thứ hai là, cho dù ngươi luyện, cũng chưa chắc có thể học được. "
"Trận Pháp chi đạo, lấy Thần Thức làm cơ sở, có Thần Thức mới có thể luyện tập, đầy đủ thuần thục, mới có thể đi cảm ngộ. "
"Bình thường Trận Pháp, siêng năng luyện tập, học được Trận Văn liền có thể, cần cảm ngộ không nhiều. "
"Nhưng Tuyệt Trận khác biệt, nhưng phàm là Tuyệt Trận, vượt qua Trận Pháp phẩm giai, tất nhiên có chỗ đặc thù, cũng tất nhiên ẩn chứa đặc thù Trận Pháp lý lẽ......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ôn hòa nói:
"Điểm này ngươi hẳn là có chỗ trải nghiệm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn học hai loại Tuyệt Trận, một loại là Nghịch Linh Trận.
Nhất phẩm mười văn, bao hàm linh lực nghịch giải chi lực, cần Thần Thức Diễn Toán, mới có thể phát huy hiệu quả.
Một loại khác là Hậu Thổ Trận.
Nhất phẩm mười một văn, ẩn chứa linh lực diễn sinh chi lực, cần cảm ngộ đại địa Đạo Uẩn, mới có thể thật sự nắm giữ.
Cái này hai loại Tuyệt Trận, đều không đơn thuần là học được Trận Văn là được.
Còn cần đối với linh lực khắc sâu hơn nhận biết, đối với Thần Thức càng tinh thâm hơn vận dụng, cùng đối với Đạo Uẩn rõ ràng hơn cảm ngộ.
Nếu như không có Trang tiên sinh chỉ điểm.
Hoặc là bản thân không có Đạo Bia.
Cũng chưa chắc liền có thể học được, cũng không chân chính đi vận dụng.
Trang tiên sinh nói tiếp: "Cho nên rất nhiều cao phẩm Trận Sư, cứ việc Thần Thức đầy đủ, luyện được cũng đủ nhiều, nhưng bởi vì thiếu cái này một tia cảm ngộ, thường thường liền không được phương pháp, không cách nào khai khiếu, cuối cùng cũng vẫn là học không được Tuyệt Trận. "
"Cái này tia cảm ngộ, chính là điểm mắt chi bút. "
"Thiếu cái này một tia minh ngộ, cả bộ Trận Pháp, liền chỉ là hình hài, mà vô thần vận. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Tựa như ta họa Hậu Thổ Trận, nếu như cảm giác không được Đạo Uẩn, chỉ là một mực họa, kia họa lại nhiều lượt, cũng đều vu sự vô bổ. "
Trang tiên sinh gật đầu: "Không sai. "
Mặc Họa vừa hơi nghi hoặc một chút, "Đều đến cao phẩm cảnh giới, lại là cao phẩm Trận Sư, hội cảm ngộ không đến a? "
"Hai cái này có liên quan, nhưng kỳ thật là hai việc khác nhau. "
Trang tiên sinh giải thích nói: "Có chút tu sĩ, tu vi cao thâm, nhưng chỉ là nắm giữ cường đại linh lực, đối với linh lực cùng đại đạo nhận biết, kỳ thật rất nông cạn. "
"Hắn có thể lấy linh lực, ngưng kết hủy thiên diệt địa pháp thuật, tung hoành sát phạt, nhưng ngươi nếu để hắn trải nghiệm linh lực biến hóa rất nhỏ, đi vẽ ra nhất phẩm Tuyệt Trận, đó chính là làm khó hắn. "
"Tu sĩ tu luyện, hấp thu là linh khí, tích súc chính là linh lực, thi triển chính là đạo pháp, từ đó có hình chư tại bên ngoài lực lượng. "
"Đối với bình thường tu sĩ đến nói, cái này liền đầy đủ. "
"Nhưng đối với Trận Sư mà nói, không chỉ có muốn chưởng khống bên ngoài chi lực, còn muốn rõ ràng nội tại lý lẽ, vẻn vẹn biết thúc đẩy linh lực tiến hành sát phạt, là xa xa không đủ. "
Chưởng khống kỳ lực, rõ ràng nó lý......
Mặc Họa có chút hiểu được, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa hiểu ra, cảm thấy vui mừng, rồi nói tiếp:
"Những này xem như Trận Pháp lĩnh ngộ phương diện vấn đề, Tuyệt Trận ẩn chứa đặc thù Trận Lý, cho dù là cao phẩm Trận Sư, cũng chưa chắc liền nhất định có thể học được đê phẩm Tuyệt Trận. "
"Còn có nguyên nhân khác a? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu, "Nguyên nhân khác, liền tương đối phức tạp......"
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái:
"Đầu tiên chính là thời gian vấn đề. "
"Tuyệt Trận là phải tốn thời gian lĩnh hội, mà Trận Sư thời gian, là rất quý giá. "
"Thời gian của ngươi, đều dùng để lĩnh hội đê phẩm Tuyệt Trận, vậy ngươi cao phẩm Trận Pháp như thế nào học? "
"Trận Pháp bao la mà thâm thuý, còn không có Trận Sư có thể không chút phí sức đến, trước mắt phẩm giai Trận Pháp, đều dung hội quán thông, sau đó còn đi học những vật khác. "
"Nếu có, vậy cái này Trận Sư, nhất định là hàng lởm. "
"Bởi vì càng vô tri, càng cảm thấy mình không gì không biết, ngươi biết là càng nhiều, càng biết mình kỳ thật biết rất ít. "
"Trận Pháp cũng là như thế. "
"Càng là tạo nghệ thâm hậu Trận Sư, càng biết Trận Pháp cao thâm, biết đại đạo vô tận. "
"Cao phẩm Trận Pháp rất khó, cao phẩm Tuyệt Trận tự nhiên càng khó, mà đê phẩm Tuyệt Trận, cũng không đơn giản......"
"Bọn hắn là không có thời gian chiếu cố. "
Mặc Họa kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến, bản thân thời gian là rất nhiều.
Bởi vì hắn ban đêm ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp, đồng đẳng với không cần đi ngủ.
Liền so khác Trận Sư, thêm ra gấp đôi thời gian.
Hơn nữa Đạo Bia trên Thần Thức có thể hồi tưởng, Thần Thức luôn luôn tràn đầy.
Như thế tính toán, bản thân so cái khác Trận Sư, kỳ thật thêm ra mấy lần, có thể dùng đến học Trận Pháp thời gian.
Cái khác Trận Sư thời gian có hạn, không cách nào chiếu cố.
Vậy mình có phải là, không cần đi tuyển, có thể đều muốn?
Mặc Họa trừng mắt nhìn, có ném đi ném mừng thầm, vừa có một chút điểm không có ý tứ.
Phảng phất bản thân là ở gian lận.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa con mắt nháy a nháy, biết hắn ở động lên tiểu tâm tư, không khỏi có chút bật cười, nhưng cũng không có hỏi, mà là nói tiếp:
"Trừ cái đó ra, đê phẩm Tuyệt Trận, đối với cao phẩm Trận Sư mà nói, xem như tương đối gân gà. "
"Bởi vì phẩm giai thấp, Trận Pháp hiệu quả, liền sẽ giảm bớt đi nhiều. "
"Tốn thời gian phí sức học, tác dụng cũng không tính lớn. "
"Mà phiền toái nhất địa phương còn tại ở, có chút Tuyệt Trận, nó bản thân là dựa theo phẩm giai, một mạch tương thừa. "
Trang tiên sinh trầm giọng nói.
"Một mạch tương thừa? "
Mặc Họa nhíu mày, "Phẩm giai đoạn mất, liền học không được sao? "
Trang tiên sinh gật đầu, chậm rãi giải thích nói:
"Bình thường Trận Pháp, không giảng cứu những này. "
"Thí dụ như nhất phẩm Dung Hỏa Trận, không hội cũng không quan hệ, ngươi có thể trực tiếp từ Nhị phẩm bắt đầu học. "
"Loại này Trận Pháp, lẫn nhau ở giữa có liên quan, nhưng lại đều là tương đối độc lập Trận Pháp, không cần làm từng bước đến. "
"Mà Tuyệt Trận khác biệt. "
"Rất nhiều Tuyệt Trận, là nhất phẩm tiếp nhất phẩm, vòng vòng đan xen. "
"Ngươi nhất định phải từ nhất phẩm bắt đầu học, học nhất phẩm, lại học Nhị phẩm, lại học tam phẩm, như thế từ cạn tới sâu học tiếp. "
"Mà Tuyệt Trận bản thân liền rất thưa thớt, rất khó có hoàn chỉnh truyền thừa. "
"Rất có thể trọn vẹn Tuyệt Trận truyền thừa, phân tán tại Cửu Châu từng cái Châu Giới, khác biệt địa phương khác biệt thế lực. "
"Nhất phẩm ở Ly Châu, Nhị phẩm ở Khôn Châu, tam phẩm tìm không thấy, tứ phẩm ở Càn Châu, Ngũ phẩm trở lên, ngay cả nghe đồn đều không có......"
"Ngươi không có nhất phẩm, liền học không được Nhị phẩm, đồng dạng phía sau ba bốn phẩm Tuyệt Trận, cho dù có trận đồ, nhưng là đoạn mất phẩm, cũng căn bản học không được......"
Mặc Họa há to miệng.
Khó trách gọi là "Tuyệt" Trận......
Bản thân liền khó học, còn muốn phẩm giai tiến dần lên, vòng vòng đan xen, một khi ra một điểm ngoài ý muốn, truyền thừa liền phải đoạn "Tuyệt"......
Trang tiên sinh vừa nhìn Mặc Họa, thở dài:
"Cho nên ngươi ở Luyện Khí Kỳ, liền muốn nhiều học một chút Tuyệt Trận, có thể học bao nhiêu là bao nhiêu, bởi vì đại đa số Tuyệt Trận, đều là lấy nhất phẩm Tuyệt Trận làm căn cơ. "
"Tốt, sư phụ! "
Mặc Họa đáp ứng nói, sau đó vừa có chút bận tâm, "Vậy ta về sau đây......"
Trang tiên sinh sờ sờ đầu của hắn, ôn hòa nói:
"Về sau, ngươi liền muốn học bản thân tìm. "
Mặc Họa khẽ giật mình, lập tức có chút hiểu ra.
Trang tiên sinh vì cái gì dẫn hắn ra, lại để cho chính hắn đi tìm Trận Pháp.
Vì chính là chỉ điểm mình, để cho mình tinh thông Thần Thức Diễn Toán.
Dạng này tương lai bằng vào năng lực của mình, cũng có thể tìm tới phủ bụi tại Cửu Châu các nơi Tuyệt Trận.
Trang tiên sinh có chút thở dài, "Bởi vì phía trên đủ loại nguyên nhân, thế gian này thật sự có thể tinh thông Tuyệt Trận Trận Sư lác đác không có mấy. "
"Nhưng là ngươi khác biệt, ngươi công pháp đặc thù, nhất định phải tinh thông Tuyệt Trận, hơn nữa không phải tinh thông không thể. "
"Tuyệt Trận học được càng nhiều càng tốt, càng khó càng tốt. "
"Học được càng nhiều, Trận Pháp lý giải càng sâu, Thần Thức càng mạnh, tương lai lộ, mới có thể đi được càng xa......"
Trang tiên sinh hướng về phía Mặc Họa nói, ngữ khí trịnh trọng, ánh mắt mong đợi.
Mặc Họa cũng trịnh trọng gật đầu, đem tiên sinh nói lời, một mực ghi chép trong lòng.
