Chương 950: Dò mộ
Mộ địa âm u, ẩm ướt âm trầm, tràn ngập buồn bực cùng cảm giác đè nén.
Trước mắt hành lang, một mảnh tối tăm thâm thúy, không biết dài bao nhiêu, cũng không biết đến tột cùng thông hướng nơi nào.
Mặc Họa tay nâng la bàn, mang theo đám người đi ở hẹp trắc trong bóng tối.
Hôi Nhị Gia mấy người thỉnh thoảng ngắm nhìn bốn phía, đề phòng trong mộ những cái kia quỷ dị Thi túy.
Trên đường đi, cũng đích xác có Thi túy xuất hiện, số lượng không nhiều, phần lớn một con hai con, lặng yên không một tiếng động từ trong âm u, nhảy ra gặm đầu người.
Nhưng bởi vì đám người sớm có tâm lý chuẩn bị, hơn nữa bảy cái Kim Đan cao thủ, lẫn nhau đề phòng, tiếp cận góc chết.
Những này Thi túy vừa xuất hiện, rất nhanh liền bị chém giết.
Không ai bị Thi túy cắn.
Mặc Họa âm thầm cảm thấy đáng tiếc.
Không ai bị cắn, quan sát hàng mẫu liền thiếu đi, hắn dùng tà ma hạ độc kế hoạch, liền thiếu đi rất nhiều tham khảo.
Loại sự tình này, trước đó cũng không biết có người làm qua hay không.
Nhưng nếu muốn làm thành, sợ là khó khăn không ít.
Chỉ là tà ma phong ấn, dự trữ, nuôi dưỡng, lột xác ra, nuôi độc, hạ độc... liền cần nghiên cứu thật lâu.
Bởi vậy, hắn rất cần ai đó bị Thi túy cắn mấy ngụm, cứ như vậy, đợi cho bệnh phát, hắn mới tốt nhiều mấy cái tham chiếu.
Bất quá, hiện tại mọi người còn ở vào cộng đồng hợp tác, cùng một chỗ dò xét mộ giai đoạn. Cuối cùng mộ táng còn không có tìm tới, cũng không cần nóng lòng nhất thời.
Cứ như vậy, Mặc Họa buông xuống tâm tư khác, chuyên tâm dẫn đường.
Con đường từ từ, không biết đi được bao lâu, hành lang thông suốt khoáng đạt.
Cảnh tượng trước mắt lại không giống.
Đi ở trước nhất Mặc Họa, lập tức dừng bước, chậm rãi thối lui đến đám người chính giữa, bảo đảm tự thân bị một đám Kim Đan trùng điệp vây lại, lúc này mới chăm chú nhìn lại, liền thấy phía trước hành lang, thông hướng một cái rộng lớn thạch thất.
Thạch thất đơn giản, bốn phía khắc một chút bích hoạ.
Những này bích hoạ, đều rất thô ráp, vẽ lên nội dung, phần lớn đều là chút người mặc Đạo Đình Ti đạo bào đầu trâu mặt ngựa, giam giữ, trừng trị, chém giết tội nhân tràng cảnh.
Mặc Họa tỉ mỉ nhìn một lần, lại dùng Thần Thức cảm giác một chút, sau đó khẽ nhíu mày.
Những này bích hoạ, thật chỉ là đơn thuần bích hoạ.
Không phải là Quan Tưởng Đồ, cũng không bao hàm Trận Pháp, tựa hồ cũng không tồn tại cái khác mê hoặc.
Nhưng những này đầu trâu mặt ngựa, đủ kiểu hình phạt, cho Mặc Họa cảm nhận, lại cực kì không giống bình thường.
Mặc Họa ẩn ẩn có loại cảm giác.
Những này bích hoạ tựa hồ là từ một ít địa phương "Chép" Đến, là một cái "Bản dập", nhưng chép cái này bích hoạ người, căn bản không biết cái này bích hoạ thâm ý, chỉ là qua loa chép cái hình đồ, khắc hoạ ở cái này trong mộ, bổ sung vách đá.
Riêng là "Bản dập", Mặc Họa liền đã có thể cảm giác được âm trầm ngạt thở cảm giác.
Những này bích hoạ chân chính "Bản thể", nếu là tận mắt đi nhìn, khả năng càng thêm đáng sợ.
Mặc Họa mày nhăn lại, thần sắc ngưng trọng.
Nhưng một bên Hôi Nhị Gia, thấy những này bích hoạ, lại thần sắc chấn động, quay đầu hướng mọi người nói:
"Đây là Địa Cung ngoại vi bích hoạ, chúng ta đến Địa Cung. "
"Xuyên qua Địa Cung, tiến vào chỗ sâu mộ thất, liền có thể nhìn thấy quan tài. Mộ táng bảo vật, đều hội chôn cùng ở mộ thất quan tài bên trong. "
"Chỉ cần tiến mộ thất, lấy đồ vật, lại đường cũ trở về, chuyến này liền coi như đại công cáo thành. "
Ánh mắt của mọi người đều có chút tha thiết.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, rốt cục đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Chúng ta cướp......Rốt cuộc là ai mộ, trong mộ lại chôn cái gì? "
Mặc Họa thấp giọng, nhưng mọi người cũng có thể nghe tới.
Chỉ là ở đây một đám tu sĩ, tất cả đều như không nghe thấy, không có một người trả lời hắn.
Mặc Họa tự chuốc nhục nhã, nhếch miệng.
"Thời điểm không còn sớm, tiếp tục đi về phía trước đi. " Hôi Nhị Gia đạo, sau đó có chút ngừng tạm, thần sắc nghiêm nghị nói:
"Bất quá, đã đến nơi này, ta không thể không nhắc nhở một chút các vị, Địa Cung là dùng đến bảo hộ mộ thất, sát trận cùng cơ quan trải rộng, mười phần nguy hiểm, tiếp xuống nhất định phải chú ý cẩn thận. "
Áo bào đen công tử nhẹ gật đầu.
Sau đó đám người, vượt qua Địa Cung ngoại vi bích hoạ, đi về phía trước gần trăm bước.
Vách tường hình dạng và cấu tạo biến đổi, rộng lớn Địa Cung trước, xuất hiện năm đầu đường rẽ.
"Những này đường rẽ, là dùng đến mê hoặc ngoại nhân, bảo hộ mộ táng. " Hôi Nhị Gia đạo.
Áo bào đen công tử có chút gật đầu, hỏi: "Đi đầu nào. "
Hôi Nhị Gia mấy người trầm mặc một lát, đều nhìn về Mặc Họa.
Dò xét mộ phân biệt vị loại sự tình này, vốn là bởi tinh thông Địa Trận Bì Tiên Sinh phụ trách, nhưng Bì Tiên Sinh hiện tại chết, chuyện xui xẻo này, tự nhiên rơi xuống trong sân một cái duy nhất thông hiểu Địa Trận Trận Sư—— Mặc Họa trên thân.
Dù là hắn Địa Trận, là hiện học.
Mặc Họa mặt lộ vẻ vẻ do dự.
Hắn cũng là lần thứ nhất trộm mộ......Không phải, là bị người "Cưỡng ép" Tiến vào mộ địa, có rất nhiều đồ vật hắn kỳ thật cũng không hiểu nhiều.
Nhất là Địa Trận các loại vận dụng, rất nhiều hắn đều là lần thứ nhất thấy, cũng không có kinh nghiệm gì.
Trước mắt năm đầu đường rẽ, ở hắn Thần Thức cảm giác bên trong, cơ hồ giống nhau như đúc.
Thậm chí bên trong Địa Trận cách cục cùng Trận Pháp khí tức, đều không có sai biệt, Mặc Họa nhất thời cũng không phân biệt ra được, đến tột cùng đầu nào mới thật sự là thông hướng mộ thất lộ.
"Chờ chút, ta lại học một chút......" Mặc Họa đạo.
Hôi Nhị Gia nheo mắt.
Cái kia áo bào đen công tử, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, càng thêm cổ quái.
Mặc Họa cũng không để ý bọn hắn, phối hợp lại bắt đầu lật lên Bì Tiên Sinh túi trữ vật đến.
Bì Tiên Sinh trong túi trữ vật, trừ Trận Pháp tương quan trận sách, Trận Đồ, còn có một chút tạp thư cùng tạp ký.
Tạp ký bên trong, bao hàm một bộ phận, hắn hạ mộ tâm đắc.
Tâm đắc nội dung chủ yếu, giảng chính là Trận Pháp cùng mộ táng phù hợp, cùng đa số Trận Pháp, bao quát Ngũ Hành Trận, Bát Quái Trận, cùng bí ẩn Địa Trận, ở trong hầm mộ vận dụng.
Nếu như gặp phải vấn đề, như thế nào thông qua Trận Pháp giải quyết v.v......
Mặc Họa Thần Thức mạnh, suy nghĩ nhanh nhẹn, đọc sách thấy được cực nhanh, ngón tay lật điểm ở giữa, rất nhanh liền đem tương quan thư tịch cùng ngọc giản, đều qua một lần, sau đó trong tâm đại khái nắm chắc.
Đây là mộ táng bên trong "Ngụy trận" Thủ pháp.
Năm đầu đường rẽ, giống nhau như đúc, bên trong Trận Pháp, nhìn như giống nhau, nhưng trong đó bốn đầu là "Ngụy trận", Trận Pháp là không chuyển, chỉ có một đầu là thật.
Đây cũng là Địa Trận vận dụng khiếu môn một trong.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo Bì Tiên Sinh tâm đắc, thông qua Địa Trận khí tức thôi diễn, đến phân rõ Trận Pháp là thật hay giả.
Không thể không nói, Bì Tiên Sinh chết, vẫn là rất cần thiết.
Nếu như hắn bất tử, bản thân không lấy được những này trận sách ngọc giản, căn bản nghĩ mãi mà không rõ trong này môn đạo.
Mà đã môn đạo biết rõ, đằng sau cũng liền dễ làm.
Mặc Họa lấy hùng hậu Thần Niệm làm căn cơ, mượn nhờ Diễn Toán, trong lòng thoáng thôi diễn một lát, liền phân biệt ra Địa Trận là thật hay giả.
Mặc Họa vươn tay, chỉ vào ngoài cùng bên phải nhất lộ, nói "Đi nơi này. "
"Tính ra đến ? "
"Ân. "
"Là thật? " Hôi Nhị Gia cho dù ở trong lòng, hết sức coi trọng Mặc Họa thiên phú, thậm chí sớm đã dự định đem phần này thiên phú chiếm làm của riêng.
Nhưng thiên phú dù sao chỉ là thiên phú.
Nhìn xem Mặc Họa cái này "Hiện học hiện dùng", mò mẫm bộ dáng, Hôi Nhị Gia trong lòng, luôn cảm thấy không quá đáng tin cậy.
"Chính là con đường này. " Mặc Họa một bộ muốn tin hay không dáng vẻ.
Hôi Nhị Gia nhíu mày.
Áo bào đen công tử ánh mắt vi diệu nhìn Mặc Họa, chậm rãi mở miệng nói:
"Vị tiểu huynh đệ này, trên đường đi phân biệt vị, giải trận, đều chưa từng phạm sai lầm. Hắn suy tính ra đồ vật, hẳn là không sai, đi thôi. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc nhìn cái này áo bào đen công tử một chút.
Áo bào đen công tử nhìn xem Mặc Họa, khóe miệng phác hoạ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.
Mặc Họa giật mình, trong lòng có chút trầm xuống, cảm thấy có chút cổ quái.
Hôi Nhị Gia do dự một chút, nhẹ gật đầu, cũng không thể không ấn Mặc Họa suy tính đến.
Mặc Họa tốt xấu là Trận Sư, con đường này là hắn tính ra đến.
Không tin Mặc Họa, kia bọn hắn cũng chỉ có thể bản thân đoán mò.
Bản thân đến chọn, rõ ràng càng không đáng tin cậy.
"Tốt. " Hôi Nhị Gia đạo.
Thế là đám người liền hướng Mặc Họa chỉ vào đầu kia đường rẽ đi đến.
Tiến đường rẽ, không khí đột biến, vách đá càng chắc chắn hơn, bên trên khắc các loại Hình Ngục Đồ, bầu không khí cũng càng trang mục sâm nghiêm.
Đám người cũng càng cẩn thận từng li từng tí.
Nhưng ra ngoài ý định chính là, mộ đạo bên trong đồng thời không cái gì cơ quan cạm bẫy, một đường an toàn một cách lạ kỳ.
Cứ như vậy, đi thẳng rốt cuộc, trước mặt là một khối trụi lủi vách đá, đồng thời không có những đường ra khác.
Hôi Nhị Gia đi ra phía trước, gõ gõ vách đá, sau đó một quyền đánh tới.
Trận Pháp sáng lên, sau đó tùy theo phá toái.
Hôi Nhị Gia nắm đấm, quán xuyên vách đá, có thể vách đá đằng sau, cũng không có cái khác thông lộ, chỉ có sâu không thấy đáy ngọn núi.
"Là tử lộ. " Hôi Nhị Gia quay đầu nói.
Thế là đám người lại đem ánh mắt, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, thầm nói: "Thế nào lại là tử lộ......Ta tính sai ? "
"Làm sao bây giờ? "
"Ta nhìn nhìn lại......"
Sau đó Mặc Họa lại tại bốn phía, kiểm tra một lần, phát hiện nơi đây Trận Pháp cho dù không sai, nhưng Trận Pháp đằng sau, đích thật là nặng nề ngọn núi, là con đường chết.
"Người có thất thủ, ngựa có thất đề. "
Mặc Họa thản nhiên nói, một chút cũng không có bởi vì chính mình tính sai mà không có ý tứ.
Hôi Nhị Gia mấy người cũng không làm gì được hắn.
Dù sao "Chuyên nghiệp" Bì Tiên Sinh đã chết.
Mặc Họa bất đắc dĩ, có thể tính điểm này liền đã không tệ.
"Quay đầu đi. " Hôi Nhị Gia đạo.
Thế là đám người lại hoa chút thời gian, đường cũ trở về, một lần nữa đứng tại chỗ ngã ba.
"Lần này đi đâu con đường? "
Mặc Họa lại dựa theo Bì Tiên Sinh, kia phần mộ táng tâm đắc, một lần nữa thôi diễn một lần, có thể tính đi tính lại, vẫn là phát giác, tự mình tính không có vấn đề.
Hôi nhị gia thấy Mặc Họa lề mà lề mề, trong lòng suy đoán Mặc Họa Trận Pháp thôi diễn, đoán chừng xảy ra vấn đề, không còn linh nghiệm, liền dần dần không có kiên nhẫn.
"Như thế tiếp tục trì hoãn, cũng không phải biện pháp, đi ở giữa đạo xem một chút đi. "
"Nếu là đi không thông, lại vòng trở về, một lần nữa tuyển một đầu, hết thảy năm đầu lộ, dù là từng đầu thử, cũng không có vấn đề gì. "
Hôi Nhị Gia tiếp theo đạo, "Cô Sơn Thành là Tam phẩm địa giới, chúng ta một đoàn người, trọn vẹn bảy cái Kim Đan, cho dù gặp được một chút nguy hiểm, cũng có thể ứng phó đến. "
Mặc Họa cũng không có gì để nói.
Nếu là Ngũ Hành hoặc là Bát Quái Trận Pháp, hắn ngược lại là có tuyệt đối tự tin.
Nhưng cái này mộ táng sử dụng, phần lớn đều là Địa Trận, hắn đọc lướt qua không sâu, còn muốn hiện học hiện dùng, cho nên nhất thời cũng không nắm chắc được, mình rốt cuộc có hay không tính sai.
Đã Trận Pháp sự tình, hắn không nắm chắc được, vậy cũng chỉ có thể bởi Hôi Nhị Gia cái này "Thâm niên" Trộm mộ tới bắt chủ ý.
Thế là Hôi Nhị Gia dẫn đường, đám người liền hướng đi ở giữa mộ đạo.
Mặc Họa cũng liền thanh nhàn chút.
Bởi vì không cần dẫn đường, cũng liền không cần đi ở trước nhất.
Mặc Họa liền chọn cái an toàn vị trí, xen lẫn trong trong đám người, cam đoan bốn phương tám hướng gặp nguy hiểm đánh tới lúc, đều có người làm hắn "Tấm mộc".
Ở giữa mộ đạo, từ vẻ ngoài trên, cùng Mặc Họa chọn nhất mặt phải đầu kia đường rẽ, cơ hồ không có gì khác biệt.
Nhưng đi tới đi tới, trong bóng tối đột nhiên sáng lên lít nha lít nhít ánh lửa.
Không biết bao nhiêu đạo sắc bén tên nỏ, ngưng kết ra giống như thực chất hỏa diễm, như là hỏa vũ, vọt thẳng lấy phía trước nhất Hôi Nhị Gia bắn tới.
Cái này hỏa nỏ tốc độ cực nhanh.
Hôi Nhị Gia không tránh kịp, lúc này hai tay giao điệt, triển khai một mặt Thổ Thuẫn, che ở trước người.
Lít nha lít nhít hỏa vũ, đều đánh vào trên tấm chắn, trong lúc nhất thời linh lực xao động, ánh lửa nhảy lên, ở đen nhánh trong mộ, lộ ra cực kì chướng mắt.
Không chỉ Hôi Nhị Gia, những người khác cũng nhận tác động đến.
Nóng rực hỏa vũ, mãnh liệt đánh tới, cũng thẳng hướng những người khác.
Thạch Đầu trên thân ngưng kết ra một tầng thổ thạch, con chuột thân hình quỷ dị né tránh, mấy người áo đen kia cũng tự thi triển ra thủ đoạn, ngăn cản cái này liên miên ánh lửa.
Đây là Tam phẩm hỏa vũ, uy lực rất lớn.
Mặc Họa sớm có cảm giác, tự biết ngăn cản không nổi, bởi vậy đã sớm trốn ở kia hai cái thân hình cao lớn áo bào đen tu sĩ sau lưng.
Hai cái này áo bào đen tu sĩ, ở hỏa vũ bên trong lù lù bất động, giống như là hai toà núi nhỏ một dạng.
Đợi hỏa vũ ngừng, khói lửa tán đi, Mặc Họa lúc này mới nhô đầu ra.
Trước hành lang, bên trong hỏa vũ Hôi Nhị Gia mấy người, bộ dáng đều có chút chật vật.
Bốn cái áo bào đen tu sĩ, áo choàng trên cũng bị đốt ra một chút điểm lấm tấm.
Hôi Nhị Gia rút Thổ Thuẫn, thở câu chửi thề, hiển nhiên ứng phó những này hỏa vũ, một chút cũng không dễ dàng.
Nhưng trên mặt hắn, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Có mộ đạo cơ quan, lộ liền không sai. "
Hôi Nhị Gia quay người dặn dò: "Mọi người cẩn thận chút, tiếp tục đi về phía trước. "
Sau đó đám người tiếp tục đi về phía trước.
Trên đường đi, lại liên tiếp gặp được khí độc, lưu sa, thạch táng, thủy chướng, đao trận các loại sát cục.
Những này mộ địa cơ quan, Ngũ Hoa Bát Môn, mà nhìn xem hung hiểm vạn phần, ác độc âm tàn, khó lòng phòng bị.
Nhưng Hôi Nhị Gia mấy người là lão thủ.
Mộ địa cơ quan, đối với bọn hắn những này trộm mộ đến nói, xem như chuyện thường ngày.
Bởi vậy cẩn thận một điểm, cũng là có thể ứng phó đến, chỉ là khó tránh khỏi sẽ có chút nơm nớp lo sợ.
Như thế đi một trận, kinh lịch đủ loại cơ quan, Hôi Nhị Gia cau mày nói:
"Quái, dưới chân sàn nhà, cũng không có gì khác thường, những này cơ quan, rốt cuộc là thế nào phát động ? "
Hôi Nhị Gia không minh bạch, nhưng Mặc Họa biết.
Cái này mộ đạo bên trong cơ quan, cùng Địa Trận phối hợp, thông qua Địa Trận "Cảm ứng" Đến khống chế, chỉ cần có người đi qua, liền hội phát động.
Cái này thoát ly mộ địa cơ quan thuật phạm trù, dính đến cao cấp hơn Địa Trận cách dùng.
Hôi Nhị Gia không biết cũng không kỳ quái.
Mà tại minh bạch Trận Pháp điều kiện tiên quyết, nghĩ giải trừ những này cơ quan, kỳ thật cũng không khó.
Nhưng Mặc Họa chưa nói, cái gì cũng không làm.
Trận Sư nhất định phải hội giấu bí mật.
Chỉ có chính hắn một người hiểu Trận Pháp, kia vô luận làm cái gì, nói cái gì, cái gì là đúng, cái gì là sai, đều chỉ có bản thân một người biết.
Muốn giết người, muốn hố người, nghĩ đen ăn đen, hết thảy cũng đều theo tâm ý của mình.
Đây là trước đó không lâu, Bì Tiên Sinh vừa dạy qua hắn.
Bì Tiên Sinh ở Tu Giới hỗn nhiều năm như vậy, kinh nghiệm mười phần phong phú.
Mặc Họa cảm thấy hắn nói rất đúng.
Hơn nữa, Mặc Họa cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút trong hầm mộ cơ quan, rốt cuộc đều hội có những cái nào, dạng này tương lai như bản thân một mình gặp được những này sát chiêu, cũng tốt có cái chuẩn bị tâm lý.
Cứ như vậy, đám người một bên phát động cơ quan, một bên hướng mộ đạo chỗ sâu đi.
Có thể đi hồi lâu, như cũ không gặp mộ đạo cuối cùng.
Hơn nữa, càng đi chỗ sâu, mộ đạo càng hẹp trắc, tách ra đường rẽ cũng càng nhiều, đi tới đi tới, lại bình tĩnh xem xét, căn bản cũng không biết người ở chỗ nào.
Hôi Nhị Gia không thể không dừng lại, ngừng chân trầm giọng nói:
"Không đúng......Con đường này cũng không đối......"
"Vậy làm sao bây giờ? " Con chuột đạo.
"Trở về? "
Áo bào đen công tử nhìn chung quanh một lần, cau mày nói: "Đường rẽ nhiều như vậy, như thế nào trở về? "
Đám người chần chờ một lát, lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Mặc Họa.
Dù sao trong mọi người, chỉ có Mặc Họa cái này một cái Trận Sư.
Mặc Họa lúc này lại sâu sắc lĩnh hội tới, Bì Tiên Sinh vì cái gì mỗi lần hạ mộ, đều muốn kiên định Phụng Hành "Một cái Trận Sư" Chuẩn tắc.
Tu sĩ lấy tu vi làm căn cơ, nhưng tu vi chỉ là tu vi.
Đối thế gian đại đa số tu sĩ đến nói, cường đại tu vi, chỉ mang ý nghĩa sát phạt lực cùng lực phá hoại.
Nhưng còn có rất nhiều vấn đề, là chỉ bằng vào tu vi giải quyết không được.
Mà Trận Sư liền không giống.
Trận Pháp hiển hóa Thiên Đạo, bao hàm toàn diện.
Trận Sư tinh thông Trận Pháp, minh ngộ vạn lý, có thể giải quyết rất nhiều tu sĩ tầm thường, không giải quyết được vấn đề.
Gặp được một chút xíu sự tình, người khác đều yêu cầu lấy ngươi.
Mặc Họa thở dài, ra vẻ làm khó lấy ra Bì Tiên Sinh la bàn, sau đó bắt đầu căn cứ Địa Trận hướng chảy, phân rõ phương vị.
Một lát sau, Mặc Họa đi phía trái trong tay một chỉ, "Nơi này. "
Đám người cũng chỉ có thể đàng hoàng đi theo Mặc Họa.
Trên đường đi, đường rẽ dần dần thu nạp, cũng có thể gặp được một chút bị phát động qua cơ quan, cái này rõ ràng là đường trở về.
Hôi Nhị Gia nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt cũng càng là lửa nóng.
Sau đó Mặc Họa tiếp tục theo trận phân biệt vị, lại đi một hồi.
Mắt thấy đem đi ra đường rẽ, Mặc Họa bỗng nhiên thần sắc biến đổi, ngừng lại.
"Như thế nào ? " Hôi Nhị Gia hỏi.
Mặc Họa sắc mặt có chút khó coi, "Có đồ vật......"
Hôi Nhị Gia sững sờ, sau đó nháy mắt hiểu rõ ra.
"Thi túy! "
Đám người nghe vậy, trong lòng run lên, lúc này thần sắc đề phòng.
Mặc Họa cũng lặng lẽ lui đến đám người sau lưng.
Bất quá một lát, đen nhánh đường rẽ bên trong, kia thâm thúy trong bóng tối, vô thanh vô tức, đột nhiên bốc lên một cái đầu.
Cái này đầu dị dạng mà xấu xí, ngũ quan bị đè ép biến hình, không phân rõ khuôn mặt, miệng phân ra ba đạo vết nứt, giống như là trong đất trùng răng.
Lúc này cái đầu này, ba múi miệng vỡ ra, lộ ra nhúc nhích thịt răng, tựa như một đóa màu huyết nhục sắc, hoa ăn thịt người.
Hôi Nhị Gia gặp một lần, đã cảm thấy buồn nôn.
Vừa mới bị cái này Thi túy gặm khuôn mặt cảnh tượng, lại rõ mồn một trước mắt, loại kia buồn nôn tư vị, hắn căn bản không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai.
Hôi Nhị Gia rút đao ra, liền nghĩ đem cái này Thi túy cho chặt.
Có thể đao chặt tới một nửa, hắn bỗng nhiên dừng lại, con ngươi chấn động, sắc mặt cũng nháy mắt trở nên tái nhợt.
Ở hắn ngay trước mặt, nở rộ không phải là một đóa "Hoa ăn thịt người".
Mà là từng đoá từng đoá.
Màu đỏ thịt hàm răng, trắng toát răng nanh, trong bóng đêm theo thứ tự nở rộ, chỉ vừa liếc mắt, liền ước chừng có trọn vẹn hơn hai mươi cái.
Sắc mặt của mọi người, cũng vì đó biến đổi.
"Lui! " Hôi Nhị Gia hô.
Hắn vừa dứt lời, những này dữ tợn tanh hôi Thi túy, liền nứt lấy máu tanh miệng lớn, hướng về đám người cái đầu đánh tới.
Hôi Nhị Gia một đao, chém đứt một con Thi túy cánh tay.
Thạch Đầu một quyền, đem một con nhảy đến khuôn mặt Thi túy đánh bay.
Những người khác cũng đao kiếm pháp thuật đồng thời ra, đem xông lên Thi túy từng cái chém giết hoặc đánh bay.
Nhưng Thi túy chỉ cần không chết hết, dù là lưu lại một ngụm tà khí, như cũ hội tiếp tục nhào lên.
Đám người chỉ có thể vừa đánh vừa lui, một lần nữa thối lui đến lối rẽ bên trong.
Hắc ám bên trong, không biết còn có bao nhiêu Thi túy, tựa như như thủy triều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau xông lên.
Thịt thối, huyết thủy, tàn chi, đao quang, Huyết quang, pháp thuật, hỗn tạp cùng một chỗ.
Tràng diện nhất thời vô cùng hỗn loạn.
Mặc Họa cũng chỉ có thể hết sức trốn ở trong đám người, để mấy cái này Kim Đan, thay mình cản những này "Thi triều".
Có thể đường rẽ rối loạn, thông đạo hẹp trắc, tăng thêm Thi túy quá nhiều, một đám người bất tri bất giác, liền bị tách ra.
Chờ Mặc Họa thi triển thân pháp, tránh thoát mấy cái Thi túy đánh giết, lại dùng Hỏa Cầu Thuật, đánh bay mấy cái nhảy đến mặt Thi túy, lại quay người lại, phát hiện bản thân chỉ có một người.
"Xong, tẩu tán ? "
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Hiện tại còn không thể tán, vạn nhất tán, bản thân Kim Đan "Tấm mộc" Liền không còn.
"Phải cùng bọn hắn hội họp. " Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Cũng may bọn hắn vừa tẩu tán không lâu, Thi túy cũng bị giết một chút, bởi vậy miễn miễn cưỡng cưỡng, còn có thể cảm thấy được phụ cận người khí tức.
Mặc Họa lần theo cỗ khí tức này, một bên tránh né Thi túy, một bên né tránh cơ quan, đi một lát, quả nhiên phát hiện trước mặt có một người.
Là cái kia gọi "Con chuột" Trộm mộ.
Con chuột đang cùng mấy cái Thi túy quần nhau, pháp bảo của hắn, tựa hồ là một cái xẻng, có thể đào đất, nhưng cũng có thể bổ người.
Kinh lịch hơn mười cái hội hợp, con chuột liền đem bên người Thi túy tất cả đều đánh chết.
Quanh mình hơi thanh tịnh chút, con chuột cũng nhìn thấy Mặc Họa, liền hỏi: "Những người khác đâu? "
Mặc Họa lắc đầu, "Phải nghĩ biện pháp, cùng bọn hắn hội họp. "
"Tốt. " Con chuột nhẹ gật đầu.
Thế là hai người cùng một chỗ, dọc theo đường rẽ đi về phía trước, muốn tìm những người khác bóng dáng.
Có thể đi tới đi tới, Mặc Họa trong lòng giật mình, lập tức hướng một bên nhảy ra, hiểm lại càng hiểm tránh đi một con to dài đại thủ.
Mặc Họa cả kinh nói: "Ngươi làm cái gì? "
Động thủ với hắn, chính là con chuột.
Lúc này con chuột sắc mặt âm trầm, ấn đường hiện ra màu xanh, hẹp dài hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, một tay đi kéo Mặc Họa bả vai, đồng thời thanh âm khàn giọng nói
"Đem cái kia......Giao cho ta. "