Chương 694: máu cầu
Vu Đại Hà nghe vậy, muốn rách cả mí mắt, run giọng nói: "Ngươi nói cái gì? "
Xa Đại Sư thâm trầm cười một tiếng, "Hai đứa bé này, các ngươi là không cứu về được, thần hồn của bọn hắn, đã hiến cho Thần Chủ! "
Mặc Họa hiểu trang không hiểu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Thần Chủ là thứ đồ gì? "
Xa Đại Sư hơi buồn bực, trong lòng thầm mắng.
Vô tri tiểu nhi, miệng ra vô dáng, dám khinh nhờn Thần Chủ, về sau định để ngươi bị lâm thần phạt, muốn sống không được muốn chết không xong!
Nhưng hắn vẫn là dằn xuống tức giận, thanh âm hờ hững, thần sắc sùng kính:
"Thần Chủ chính là ngàn vạn thần minh chi chủ, chính là quân lâm vạn sinh vô thượng chúa tể! "
Mặc Họa trong lòng liền hiểu ra, cái này Xa Đại Sư, cũng là gà mờ.
Hắn căn bản không biết Thần Chủ, cũng chính là Đại Hoang Chi Chủ, là cái thứ gì, chỉ đem nó xem như một cái cao thượng, cung cấp hắn tín ngưỡng thần minh.
Mặc Họa một mặt khinh thường, "Lão già, ngươi nói bậy bạ gì đó? Nơi nào có cái gì thần minh chi chủ, cái gì vô thượng chúa tể? "
"Nhân tài là vạn linh trưởng, thế gian nơi nào có cái gì thần minh, ta như thế nào liền chưa thấy qua? "
Xa Đại Sư khinh miệt nhìn Mặc Họa, cười lạnh nói:
"Nhục nhãn phàm thai người, không gặp thế gian chân thực, không rõ thần đạo to lớn. "
Mặc Họa hừ một tiếng, "Cố lộng huyền hư thôi. "
Xa Đại Sư khinh thường cùng bực này hoàng khẩu tiểu nhi tranh luận, chỉ là hắn nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, điên trong đôi mắt, để lộ ra một tia nhạy bén cùng nghi hoặc.
Lúc trước hắn đã cảm thấy kỳ quái.
Cái này tiểu quỷ, đến tột cùng là ai?
Nếu như đoán không sai, trước mắt nhóm người này, hẳn là Đạo Đình Ti ưng khuyển.
Về phần Đạo Đình Ti bọn này chó săn, rốt cuộc là nghe vị gì, mới có thể đột phá trùng điệp hiểm trở, thiết hạ mai phục, đem bản thân nhóm người này bắt......
Xa Đại Sư còn nghĩ không ra.
Nhưng việc đã đến nước này, hiện tại xoắn xuýt cũng không có chút ý nghĩa nào.
Việc cấp bách, là muốn chạy trốn lấy mạng.
Xa Đại Sư dò xét xem qua trước những tu sĩ này.
Nhất làm cho hắn kinh ngạc, chính là tên tiểu tử trước mắt này.
Đạo Đình Ti tu sĩ bên trong, tại sao lại hòa với như thế một cái huyết khí thấp, tu vi cũng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tiểu quỷ?
Cái này rất kỳ quái.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, tiểu quỷ này trắng trắng mềm mềm, vênh váo hung hăng, rõ ràng là một bộ sống an nhàn sung sướng, không có bị khổ đầu bộ dáng.
Cái khác Đạo Đình Ti tu sĩ, cũng đều đối với hắn có chút nhường nhịn.
Hẳn là lại là cái nào đại thế gia tử đệ, sớm tiến Đạo Đình Ti hỗn công huân, vì để bản thân "Mạ vàng", cũng vì tương lai lát thành một cái cẩm tú tiền đồ?
Xa Đại Sư càng nghĩ càng thấy giống, không khỏi trong lòng cười lạnh.
Thật sự là muốn chết!
Hỗn công huân, lại hỗn đến này nhân gian Luyện Ngục đến.
Sợ là không biết, "Chết" Chữ có mấy loại cách viết......
Xa Đại Sư yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong mắt một tia âm xót xa chợt lóe lên.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, liền phát giác được Xa Đại Sư cái này một tia âm lãnh hận ý, lông mày hơi nhíu, nhưng trên mặt bất động thanh sắc, vẫn như cũ là một bộ ngang ngược càn rỡ bộ dáng.
Mà đổi thành một bên, nghe nói hai đứa bé không có cứu, Vu Đại Hà sắc mặt trắng bệch, ôm hai đứa bé tay, cũng ngăn không được run rẩy.
Cố An thấy thế, liền đạp Xa Đại Sư một cước, rút đao gác ở trên cổ hắn, âm thanh lạnh lùng nói:
"Lão già, nói! Rốt cuộc muốn làm thế nào, mới có thể cứu hai đứa bé này? "
Xa Đại Sư vẫn phát ra làm người ta sinh chán ghét tiếng cười, lại cũng không ngôn ngữ.
Mặc Họa gặp hắn bộ này âm dương quái khí bộ dáng, có chút tức giận, liền hung dữ uy hiếp nói:
"Lão tạp mao, ngươi không nói, ta liền đem ngươi một thân tạp mao đốt, da cũng cho ngươi đào, để ngươi làm một con trụi lủi‘ gà ăn mày’. "
Xa Đại Sư thâm trầm nói "Tiểu quỷ, nghe ta một lời khuyên, ngươi tuổi còn nhỏ, không nên quá khí thịnh. "
Mặc Họa không nói hai lời, ngưng ra một viên hỏa cầu, liền muốn đi đốt Xa Đại Sư tóc, hiện trường đến một tay lửa cháy tạp mao gà.
Xa Đại Sư đầy mắt khó có thể tin, thanh âm đều biến nhọn :
"Dừng tay——"
Tiểu quỷ này, rốt cuộc là cái gì giáo dưỡng? Như thế nào làm như vậy sự tình ?
Mặc Họa tay nhỏ nắm bắt nóng bỏng hỏa cầu, đặt ở đầu hắn phát bên cạnh, chất vấn:
"Nói hay không? "
Xa Đại Sư giận không kềm được, nhưng vẫn là lập tức bình phục lại cảm xúc, thản nhiên nói:
"Ta có thể nói, nhưng các ngươi chưa chắc sẽ tin. "
Mặc Họa nói "Ngươi nói trước đi. "
Xa Đại Sư mắt ôm hận ý nhìn Mặc Họa một chút, sau đó một mặt không thể làm gì nói
"Việc này nhắc tới cũng đơn giản......"
"Hà Thần đại nhân, cần tế phẩm. "
"Ta đã xem hai cái này tiểu súc......Hai đứa bé thần hồn, hiến tế cho Hà Thần đại nhân. "
"Hai đứa bé này, tuy là tế phẩm, nhưng tế phẩm, cũng không phải không phải hai đứa bé này không thể. "
"Chỉ cần tuyển hai cái người sống, một lần nữa xem như tế phẩm, tự mình đưa đến‘ tế đàn’ trước, đổi về hai đứa bé này thần hồn, bọn hắn tự nhiên là có thể sống sót......"
Mặc Họa trong lòng hơi động.
Đưa đến......Tế đàn trước?
Tế đàn!
Không phải là Bích Sơn Ma Điện bên trong, cái kia không có xây xong tế đàn, mà là đã xây xong, thậm chí đã vận chuyển mấy trăm năm tế đàn!
Mặc Họa run lên trong lòng, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc, mà là nghi ngờ nói:
"Lão tạp mao, ngươi gạt ta! "
"Ta tạm thời tin ngươi, thế gian này thật có thần minh. Nhưng trước ngươi nói là Thần Chủ, hiện tại còn nói là Hà Thần, bừa bãi, rốt cuộc cái nào mới là ngươi kẻ này lão cẩu chủ nhân? "
Xa Đại Sư giận dữ, trong lòng hận không thể đem Mặc Họa thiên đao vạn quả, nhưng rốt cuộc vẫn là nhịn xuống, hờ hững nói:
"Hà Thần đại nhân, chính là ta Thần Chủ một bộ thần minh hóa thân. "
"Hà Thần đại nhân, cũng tương đương với Thần Chủ đích thân tới. "
Mặc Họa nháy mắt hiểu rõ, kết hợp với một chút thần học tri thức cùng làng chài kiến thức, trong lòng liền đại khái hiểu.
Hà Thần là Hà Thần, Đại Hoang Tà Thần là Đại Hoang Tà Thần, cả hai là hoàn toàn khác biệt.
Nhưng là, Đại Hoang Tà Thần ô nhiễm đã từng Hà Thần.
Cho nên, hiện tại Hà Thần, đã thành một tôn Đại Hoang Tà Thần hóa thân.
Đương nhiên, cụ thể ô nhiễm quá trình, khẳng định tương đối phức tạp.
Mình bây giờ cũng chỉ là đơn giản suy đoán.
Về phần Đại Hoang Tà Thần như thế nào ô nhiễm, như thế nào ký sinh, như thế nào đọa hóa một tôn thần minh, những này hẳn là "Tà Thần học thuật" Phạm trù, bản thân trước mắt còn không làm rõ được.
"Vẫn là không đúng! " Mặc Họa nghĩ nghĩ lại nói, "Ngươi hiến tế thời điểm, là ở đan phòng hiến tế, vì cái gì chúng ta đổi tế phẩm, muốn đi kia cái gì chim tế đàn? "
Xa Đại Sư hận không thể đem Mặc Họa giết.
Cái này thằng nhóc rách rưới, nơi nào đến nhiều như vậy rúc vào sừng trâu một dạng vấn đề? !
Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Xa Đại Sư vẫn là nhẫn nại tính tình nói
"Bởi vì hiến tế đơn giản, nhưng đổi tế phẩm, nhất định phải đạt được Hà Thần đại nhân đáp ứng. "
"Nó nếu là không đáp ứng đây? " Mặc Họa hỏi.
Xa Đại Sư cười lạnh, "Vậy ta cũng không có cách nào, đây là cứu trở về hai đứa bé này, duy nhất phương pháp. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sau đó lặng lẽ kềm chế kích động trong lòng, ra vẻ lạnh nhạt hỏi:
"Ngươi nói cái kia tế đàn, đến tột cùng ở đâu? "
Xa Đại Sư khóe miệng lộ ra một tia cực mỏng nhạt tiếu dung.
Cái này nhỏ ngu xuẩn, cuối cùng là mắc câu.
"Ở phía sau thôn. " Xa Đại Sư đạo.
"Sau thôn? " Mặc Họa liền giật mình.
Xa Đại Sư ánh mắt u ám: "Làng chài sau trong thôn, chuyên môn có xây, cung phụng Hà Thần đại nhân đạo trường. "
"Coi là thật? " Mặc Họa vừa xác nhận nói.
Xa Đại Sư cười lạnh không nói.
Cố An thấp giọng nói: "Tiểu công tử, cái này tà đan sư gian xảo, sợ phòng có trá. "
Mặc Họa cũng nhíu mày trầm tư.
Xa Đại Sư thấy thế, liền mặt lộ vẻ giễu cợt, "Sau thôn thế nhưng là rất hung hiểm, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể đi, ngươi như không có điểm can đảm, chỉ nên dựa vào gia tộc, ta khuyên ngươi vẫn là đừng mạo hiểm. "
Mặc Họa quả nhiên bị "Khích tướng" Đến, "Lão tạp mao, ngươi xem thường ta? Ta hôm nay còn càng muốn đi xông vào một lần! "
"Cái gì Hà Thần, cái gì thần trư, đều là cẩu thí! "
"Ta ngược lại muốn xem xem, ở cái này Nhị phẩm Châu Giới, có mười cái thân kinh bách chiến Trúc Cơ tu sĩ đi theo, sau thôn đến tột cùng có cái gì, có thể làm gì được ta? "
Mặc Họa một mặt phách lối.
Xa Đại Sư ánh mắt hơi trầm xuống.
Rốt cuộc là mao đầu tiểu tử, không giữ được bình tĩnh.
Mười cái Trúc Cơ?
Mười cái Trúc Cơ tính là gì? Món ăn khai vị cũng không tính.
Ngu muội người vô tri, không biết thế gian này chân chính khủng bố.
Bên trong lão phu mưu kế, còn không tự biết.
Xa Đại Sư trong lòng âm thầm đắc ý.
Một bên Cố An Cố Toàn, biết Mặc Họa bản tính, thần sắc không khỏi có chút vi diệu, nhìn về phía cái này Xa Đại Sư ánh mắt, ẩn ẩn cũng có chút đồng tình.
Mặc Họa liền phách lối ra lệnh: "Lão tạp mao, mang ta đi sau thôn. "
Cố An Cố Toàn giữ im lặng, ngược lại là cái khác Cố Gia tu sĩ, thấp giọng khuyên nhủ: "Tiểu công tử, còn xin nghĩ lại, cái này tặc nhân, chưa hẳn có thể tin. "
Bọn hắn không quá muốn để Mặc Họa mạo hiểm.
Mặc Họa cũng thuận lý thành chương, toát ra một tia do dự.
Xa Đại Sư có chút nóng nảy, nhưng vẫn là ra vẻ bình tĩnh, cười lạnh nói:
"Có cứu hay không ở các ngươi, nhưng đừng trách ta không có nói cho các ngươi biết, thời gian đã không nhiều......"
"Nếu như chờ Hà Thần đại nhân bắt đầu hưởng dụng tế phẩm, ăn hai đứa bé này thần hồn......"
Xa Đại Sư ánh mắt tàn nhẫn, "Không cần bốn năm ngày, các ngươi liền có thể nhìn thấy hai đứa bé này nhục thân, một chút xíu mục nát......"
Vu Đại Hà sắc mặt trắng bệch.
Mặc Họa ánh mắt toát ra một tia lãnh ý.
Cố An mấy người có chút thở dài, cũng trong lòng biết lần này sợ là không đi không được, liền rút đao gác ở Xa Đại Sư trên cổ, "Dẫn đường. "
Xa Đại Sư một mặt im lặng nói "Ta có điều kiện. "
Mặc Họa không vui, "Ngươi còn muốn bàn điều kiện? "
Xa Đại Sư cười lạnh, "Không có điều kiện, ai nguyện ý làm việc? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối, liền hỏi: "Điều kiện gì? "
Xa Đại Sư nhếch miệng cười một tiếng, "Còn có thể có điều kiện gì? Tự nhiên là sau khi chuyện thành công, tha ta một cái mạng. "
Mặc Họa không chút nghĩ ngợi, liền nói: "Ta đáp ứng ! "
Xa Đại Sư gật đầu, "Vậy liền thành giao. "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi liền không sợ phiền phức thành về sau, ta đột nhiên lật lọng làm thịt ngươi? "
Xa Đại Sư lạnh nhạt nói: "Không sao, ta tự nhiên dám bàn điều kiện, liền không lo lắng ngươi lật lọng. "
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này lão tạp mao, hẳn là còn lưu lại một tay.
Hắn quay đầu nhìn nằm ở Vu Đại Hà trong ngực, hôn mê bất tỉnh hai đứa bé, có chút thở dài.
Hi vọng cái này lão tạp mao, nói đều là thật đi.
Hai đứa bé này thật còn có thể cứu......
Mà cái này làng chài sau thôn, cất giấu rất nhiều bí mật, mình vô luận như thế nào, đều là muốn đi một chuyến.
Mặc Họa hơi chút trầm tư, liền phân phó nói:
"Mọi người chuẩn bị một chút, đợi chút nữa chúng ta liền xuất phát. "
Cố An Cố Toàn có chút kinh ngạc.
Cái này có cái gì có thể chuẩn bị ?
Sau đó bọn hắn liền thấy Mặc Họa lẻ loi một mình, chạy đến đại ngư ốc bên ngoài, tránh đám người, ở bốn phía không ngừng đảo mặt đất.
Cố An Cố Toàn hai người nhìn xem kỳ quái, liền đi lên trước, thấp giọng hỏi:
"Tiểu công tử, ngươi tìm cái gì đây? "
Mặc Họa hướng Xa Đại Sư phương hướng nhìn một chút, sau đó đối với Cố An hai người, giương lên trong tay phiến đá, thấp giọng nói:
"Giúp ta tìm xem cùng loại phiến đá, hoặc là phía trên họa có Trận Văn hòn đá, bất luận cái gì Trận Văn đều được......"
"Còn có, giúp ta nhìn xem, bốn phía có hay không kiếm khí vết tích......"
Cố An cùng Cố Toàn không rõ ràng cho lắm.
"Ta có tác dụng lớn. " Mặc Họa đạo.
Cố An Cố Toàn nhẹ gật đầu, liền chiếu vào Mặc Họa nói đi làm.
Mặc Họa cũng ngồi xổm trên mặt đất, giống con đào sóc con, khắp nơi hết sức chuyên chú tìm được Trận Pháp cùng kiếm khí.
Trong lòng của hắn đoán chừng, Xa Đại Sư cái này lão tạp mao, tất nhiên lòng mang ác ý, sau thôn cũng có rất lớn hung hiểm.
Cho nên dù là lâm thời ôm chân phật, cũng muốn tìm thêm chút thần đạo Trận Văn, hoặc là thần niệm hóa kiếm vết tích, nói không chừng đến lúc đó liền có thể phát huy được tác dụng.
Mấy người tìm kiếm một vòng, thật là có một chút thu hoạch.
Mặc Họa lại được ba đạo thần đạo Trận Văn.
Kiếm khí vết tích, cũng có hai nơi, chỉ là những này vết tích trải qua nhiều năm lâu ngày, kiếm ý đã tiêu tán là không sai biệt lắm, đồng thời không có đối với hắn "Thần niệm hóa kiếm" Chi pháp có cái gì dẫn dắt.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Xem ra chỉ có thể về phía sau thôn nhìn nhìn lại.
Mặc Họa đem cái này mấy đạo mới thần đạo Trận Văn ghi lại, sau đó liền chuẩn bị xuất phát.
Đầu tiên nhân viên muốn an bài hạ.
Người áo đen một đám, hết thảy chín người, chết hai người, còn lại bảy người.
Trong bảy người này, Mặc Họa chọn hai cái Trúc Cơ trung kỳ người áo đen, xem như thay thế Vu Đại Hà hai đứa con trai "Tế phẩm".
Xa Đại Sư muốn dẫn lộ.
Còn thừa lại bốn người, bao quát Quá Giang Long, còn có cái kia thủ tọa người áo đen, muốn lưu một ít nhân thủ nhìn xem.
Bọn hắn khí hải bị phế, cũng không bay ra khỏi bao lớn sóng gió.
Bất quá vì bảo hiểm kỳ lý do, Mặc Họa vẫn là lưu lại sáu người.
Còn lại bốn cái Cố Gia tu sĩ, theo Mặc Họa cùng nhau về phía sau thôn.
Bởi vì là "Đổi" Tế phẩm, hai cái hôn mê hài tử cũng muốn mang lên, cho nên Vu Đại Hà cũng đi theo.
Mặc Họa căn dặn Vu Đại Hà: "Ngươi cái gì đều không cần quản, chỉ cần bảo vệ cẩn thận hai ngươi nhi tử liền thành. "
Vu Đại Hà trong lòng cảm kích.
Hắn không nghĩ tới, vị này bèo nước gặp nhau, chỉ có vài lần duyên phận tiểu công tử, lại sẽ vì cứu mình hai đứa bé, như thế tận tâm tận lực.
"Tiểu công tử yên tâm, ta đều nghe ngài. " Vu Đại Hà trịnh trọng nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nhân thủ an bài tốt về sau, một đoàn người liền xuất phát.
Cố Toàn áp lấy Xa Đại Sư, Cố An che chở Mặc Họa, thân hình cao lớn Vu Đại Hà ôm hai đứa bé, còn lại bốn cái Cố Gia tu sĩ, áp lấy hai cái xem như "Tế phẩm" Áo đen bọn buôn người, cứ như vậy đạp lên tiến về sau thôn lộ.
Trên đường đi, sắc trời âm trầm, khắp nơi là rách nát ngư ốc, lộ ra tĩnh mịch cùng kiềm chế.
Như thế đi thời gian đốt hết một nén hương, bốn phía dần dần hoang vu, không có ngư ốc, trước mặt chỉ có một đạo thạch xây cầu hình vòm.
Cầu hình vòm kiểu dáng đơn sơ mà cũ kỹ.
Cách cầu hình vòm, đối diện là một mảnh càng dày đặc hơn huyết vụ.
Xa Đại Sư đối với Mặc Họa nói "Ta muốn giải phong, mới có thể qua cầu. "
Mặc Họa nhớ tới Quá Giang Long vẽ ở miệng giếng Trận Văn, nhẹ gật đầu, "Được. "
Cố An đem Xa Đại Sư trên tay trói linh khóa giải.
Xa Đại Sư hoạt động hạ thủ cổ tay, đi đến cầu trước, sờ sờ bên hông, phát hiện rỗng tuếch, lúc này mới nhớ tới bản thân túi trữ vật đã bị thu lấy, liền nói:
"Ta muốn người máu. "
Xa Đại Sư túi trữ vật, ở Cố An trong tay, bởi vì bên trong tất cả đều là một chút tà đạo luyện đan dược liệu cùng đan phương, cho nên không có qua Mặc Họa tay.
Cố An ở Xa Đại Sư trong túi trữ vật mở ra, lấy ra một cái trắng bình, vứt cho Xa Đại Sư.
Xa Đại Sư tiếp nhận, lấy chỉ thấm máu, bắt đầu ở cầu trước gạch đá trên, vẽ xuống giải phong Trận Văn.
Mặc Họa dò xét lấy đầu, ở một bên nhìn xem.
Xa Đại Sư hoạch định một nửa, ngẩng đầu thấy Mặc Họa thần sắc chuyên chú, một bộ làm như có thật dáng vẻ, âm dương quái khí mà nói:
"Như thế nào? Tiểu công tử cũng hiểu Trận Pháp? "
Mặc Họa hừ một tiếng, "Kia là tự nhiên, đồng môn đệ tử bên trong, ta Trận Pháp nếu bàn về thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất. "
Xa Đại Sư cũng không tránh Mặc Họa, mà là thoải mái, đem bản thân vẽ xuống Trận Văn, biểu hiện ra cho Mặc Họa nhìn, cười nói:
"Kia tiểu công tử cũng biết, đây là cái gì Trận Pháp? "
Mặc Họa nhìn một lát, ấp úng nói
"Còn có thể là cái gì Trận Pháp, chính là......Ngũ Hành, trong bát quái......Giải phong dùng Trận Pháp thôi. "
Xa Đại Sư bởi vậy liền biết, cái này tiểu công tử là cái bao cỏ.
Ra vẻ hiểu biết, còn thích nói mạnh miệng.
Xa Đại Sư trong lòng mỉm cười, từ đó không hề cố kỵ, đem hoàn chỉnh Trận Văn vẽ xuống.
Hắn bên này vẽ lấy, Mặc Họa bên kia ở trong lòng yên lặng nhớ.
Chờ hắn vẽ xong, Mặc Họa còn thích hợp bồi thêm một câu:
"Ta cho là cái gì cao thâm Trận Pháp, cũng bất quá như thế, nói thật, cái này Trận Pháp ta cũng học qua, nhưng không có ta gia truyền Trận Pháp tốt, ta không có thèm học......"
Xa Đại Sư trong lòng thầm mắng:
Thối tiểu quỷ, không biết mùi vị, khẩu khí mắt to da cạn, căn bản không biết, đây là cỡ nào cao minh Trận Pháp......
Xa Đại Sư hừ lạnh một tiếng.
Mặc Họa thì vụng trộm nhìn Xa Đại Sư một chút, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Hắn nhìn ra, cái này Xa Đại Sư, không chỉ là cái tà đan sư, vẫn là cái Tà Trận Sư!
Hắn vừa mới họa Trận Văn lúc, hạ bút như có thần, so kia Quá Giang Long thuần thục nhiều lắm, hiển nhiên tinh thông đạo này, họa qua rất nhiều Trận Pháp.
Mặc Họa một chút liền có thể nhìn ra, hắn Trận Sư nội tình không cạn.
"Tốt, cái này lão tạp mao, giấu còn rất sâu......"
Mặc Họa bất động thanh sắc, trong lòng yên lặng thầm nói.
Không trải qua nhờ vào này, bản thân vừa ghi lại một bộ càng đầy đủ giải phong Trận Văn.
Cái này Xa Đại Sư, vẫn là rất hữu dụng.
Xa Đại Sư thấm máu người, vẽ xong Trận Văn, Trận Văn liền như máu nước, dung thành một mảnh, rót vào mặt cầu.
Sau đó Xa Đại Sư liền đứng lên nói: "Sau thôn cửa, mở. "
Đám người nhíu mày.
Bọn hắn đồng thời không có phát giác được bất kỳ chỗ khác nhau nào địa phương.
Chỉ có Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại.
Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, trên cầu một tầng nhàn nhạt màn sáng, từ ở giữa vỡ ra một cái khe, hình thành cửa vào.
Cửa vào có chút rung động, tựa như một con tà dị đôi mắt.
Cả tòa cầu đá, cũng thay đổi thành một tòa máu cầu.
Chỉ bất quá, Cố An bọn người nhìn không ra.
Cố An nhìn Mặc Họa một chút, Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đi thôi. "
Cố An lúc này mới một lần nữa đem Xa Đại Sư tay, mặc lên xiềng xích, sau đó áp lấy hắn, dẫn đầu hướng cầu hình vòm đi đến.
Những người khác cũng theo sát phía sau.
Cứ như vậy, một đoàn người đạp trên sâm bạch gạch đá, đi qua huyết sắc cầu hình vòm, đi vào cấm kỵ sau thôn.
Vừa mới đi vào sau thôn, khí tức đột biến.
Mặc Họa có thể nhìn thấy, không trung huyết vụ, đậm đến cơ hồ có thể nhỏ xuống huyết thủy.
Mà cho dù là Cố An mấy người, cũng cảm thấy nơi đây bầu không khí dị thường kiềm chế, Thần Thức có rất nhỏ bất tỉnh mệt mỏi, trước mắt tựa hồ che một tầng che lấp.
Lòng bàn chân bùn đất, mang theo mùi tanh, mềm đến giống người huyết nhục.
Vu Đại Hà mắt lộ ra hãi nhiên, thấp giọng thì thầm nói: "Nơi này quả nhiên......Là cái kia làng chài......"
Cố Toàn khẽ giật mình, không khỏi hỏi: "Cái nào làng chài? "
Vu Đại Hà âm thanh run rẩy, "Chính là......Phụ cận một chút già Ngư Tu trong miệng truyền ngôn, cái kia đắc tội Hà Thần, bị hạ xuống thần phạt, toàn bộ diệt vong làng chài......"
Đám người thần sắc có chút ngưng trọng.
Ở bọn hắn nhận biết bên trong, bản thân những người này, chỉ là đến bắt bọn này bọn buôn người, đồng thời cứu ra hai đứa bé kia.
Nhưng bây giờ tình huống, lại càng ngày càng kỳ quặc.
Cố An bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Xa Đại Sư, "Cái này làng chài bên trong người, không hội cũng đúng bị các ngươi những này bọn buôn người, đồ sát không còn a? "
"Làm sao có thể? " Xa Đại Sư cười lạnh, "Kia là mấy trăm năm trước sự tình, có quan hệ gì với ta? "
Chỉ là nụ cười của hắn, có chút miễn cưỡng, cất giấu một tia nhường người nhìn không thấu ý vị.
Mặc Họa cũng lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt.
Cái này Xa Đại Sư, trên thân bí mật chỉ sợ thật đúng là không ít......
Về sau Xa Đại Sư tiếp tục dẫn đường.
Đám người giẫm lên huyết dị mặt đất, tiếp tục đi lên phía trước, chỉ là đi tới đi tới, Mặc Họa bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía làng chài chỗ sâu.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn sinh ra một loại khát vọng.
Phảng phất làng chài chỗ sâu, có đồ vật ở "Câu dẫn" Lấy hắn.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Khát vọng?
Ta rốt cuộc ở khát vọng cái gì?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, không nghĩ hiểu ra, liền tâm niệm vừa động, Diễn Toán một chút.
Trong lòng nhân quả chìm nổi, mông lung, hiển hiện cái mơ hồ ấn tượng.
Mặc Họa Thiên Cơ Toán Pháp cũng không tinh thông, coi như không rõ đây là cái gì, nhưng ánh mắt nhưng dần dần mong đợi......