Chương 280: quen biết cũ

Trong phòng chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
Béo tu sĩ vẫn chưa muốn đi, cũng không nghĩ lấy gọi người.
Hổ yêu bị đói hồi lâu, vừa đánh rất nhiều máu, thực lực đại tổn, hắn vốn định dựa vào chính mình tu vi, trước đem hổ yêu chế phục.
Béo tu sĩ mới đến, nếu để cho người biết, hắn ra chỗ sơ suất, làm hổ yêu tránh thoát xiềng xích, tất nhiên sẽ bị vấn trách, cũng ít không được một phen mắng chửi.
Cho nên, không kinh động người khác, đem hổ yêu chế phục, là biện pháp tốt nhất.
Có thể đánh lấy đánh lấy, béo tu sĩ liền ý thức được, tiếp tục đánh xuống, đừng nói chế phục hổ yêu, không rơi vào hổ khẩu cũng không tệ.
Cái này hổ yêu thực lực, so hắn nghĩ mạnh hơn rất nhiều.
Béo tu sĩ trong lòng sinh ra nghi hoặc.
Cái này hổ yêu đói lâu như vậy, vì sao huyết khí còn như thế mạnh?
Vừa đánh mấy hiệp, hổ yêu không chỉ có không có vẻ mệt mỏi, ngược lại càng ngày càng dữ dội, béo tu sĩ bỗng nhiên giật mình:
"Không đối! "
"Có người cho hổ yêu uy qua ăn! "
Béo tu sĩ đáy lòng run lên, đến tột cùng là ai, ở hắn ngay dưới mắt cho hổ yêu uy ăn?
Nghĩ một lát, béo tu sĩ chỉ cảm thấy hàn ý dâng lên.
Hắn nhớ lại thiện phòng biến mất bánh ngọt, cùng không gặp thịt khô.
Có trộm bánh ngọt, uy hổ yêu, còn giải xiềng xích.
Hơn nữa người này, bản thân không nhìn thấy!
Là cao minh Ẩn Nặc Thuật?
Béo tu sĩ khóe mắt dò xét một chút trói yêu xiềng xích, trong lòng cuồng loạn.
Xiềng xích này hắn vào nhà thời điểm, liếc qua một chút, khi đó vẫn là hảo hảo. Bất quá thời gian qua một lát, càng đã bị người giải khai.
Mà bản thân lại không có chút nào phát giác.
Cái này liền chứng minh, cái này nhìn không thấy tu sĩ, tu vi cực kì thâm hậu, Thần Thức thâm bất khả trắc, thủ đoạn khó mà nắm lấy.
Hơn nữa giờ này khắc này, cái này đáng sợ tu sĩ, chính đang trong gian phòng này!
Có lẽ chính mang theo biểu tình hài hước, nhìn xem hắn cùng hổ yêu chém giết.
Béo tu sĩ mồ hôi lạnh ứa ra.
Muốn chạy!
Không chạy liền chết chắc !
Béo tu sĩ quyết định thật nhanh, tránh thoát hổ yêu một lần lợi trảo, bứt ra rút lui, hướng cổng chạy như điên.
Có thể hết thảy đã muộn.
Góc tường Mặc Họa, đã duỗi ra tà ác tay nhỏ, hướng về phía hắn nhẹ nhàng một nắm.
Linh lực nháy mắt hội tụ, ngưng tụ thành mấy đạo xiềng xích, tầng tầng trói buộc, đem hắn triệt để vây ở nguyên địa!
Béo tu sĩ lập tức như rớt vào hầm băng, sắc mặt trắng bệch.
Đây là cái gì pháp thuật? !
Cuối cùng là mẹ hắn cái gì pháp thuật? !
Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, hổ yêu đã nhào tới, cắn một cái vào hắn bả vai.
Béo tu sĩ hết sức tránh thoát, còn muốn tiếp tục hướng cổng chạy.
Có thể đạo thứ hai Thủy Lao Thuật lại đem hắn khóa lại, hắn căn bản không thể động đậy.
Hổ yêu lần nữa há miệng, trực tiếp cắn thủng hắn cổ.
Béo tu sĩ biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ.
Cường địch từ một nơi bí mật gần đó tứ nằm, mãnh hổ ở ngoài sáng tranh đấu, mà lúc này giờ phút này, bản thân đã vào miệng cọp.
Đời này đều là hắn âm người khác, còn là lần đầu tiên bị người khác âm.
Coi như bị âm lúc này đây, mệnh của hắn liền không có.
Hắn vướng víu chuyển cổ, nhìn về phía phòng nơi hẻo lánh, muốn biết là ai âm bản thân.
Nhưng nơi hẻo lánh chỗ trống rỗng, một bóng người đều không có.
Hắn biết rõ người kia là ở chỗ này, nhưng hắn chính là nhìn không thấy.
Béo tu sĩ phun ra một ngụm máu tươi, chết không nhắm mắt tắt thở.
Cho đến chết, hắn cũng không biết bản thân ngã xuống tại trong tay ai, không biết hố chết chính mình người, đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.
Hổ yêu giết béo tu sĩ, sau đó vừa cắn mấy cái, xác định béo tu sĩ triệt để chết, liền đem hắn ném ở một bên, thần sắc dường như có chút ghét bỏ.
Cái này hổ yêu không chỉ có không ăn béo tu sĩ thịt, ngay cả miệng bên trong béo tu sĩ máu cũng phun ra.
Mặc Họa nhìn xem mới lạ.
Cái này đại lão hổ vậy mà không ăn thịt người?
Là ghét bỏ cái này béo tu sĩ khó ăn đây, vẫn là ngại vứt bỏ tâm hắn hỏng, cho nên thịt cũng không sạch sẽ đây?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không nghĩ hiểu ra, dứt khoát mặc kệ, vẫn là chính sự quan trọng.
Hắn ẩn nấp lấy thân hình, đi đến béo tu sĩ trước mặt, lật ra hắn túi trữ vật, lấy ra Khổng Thịnh cho hắn viên kia ngọc bội.
Vật gì khác, để tránh bị người phát giác, Mặc Họa không có cầm.
Nhưng ngọc bội kia, chỉ có Khổng Thịnh cùng béo tu sĩ hai người biết, cho dù Mặc Họa cầm, cũng không ai sẽ biết.
Mặc Họa đem ngọc bội nhét vào trong túi trữ vật.
Cái này mai ngọc bội có giá trị không nhỏ, theo Khổng Thịnh nói tới, có thể đáng hơn năm trăm linh thạch.
Nhưng Mặc Họa không định lấy nó đổi linh thạch.
Cái này mai ngọc bội là Khổng Thịnh thiếp thân mang, mặt trên còn có cái "Khổng" Chữ, là Khổng gia dòng chính đồ vật, Mặc Họa dự định giữ lại, tương lai nói không chừng còn sẽ có khác tác dụng.
Cất kỹ ngọc bội, Mặc Họa liền phát hiện, con kia hổ yêu đang nhìn mình.
Có lẽ cũng không phải là nhìn.
Hổ yêu cũng nhìn không ra Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, chỉ là cảm thấy Mặc Họa khí tức, cho nên nhìn chằm chằm hắn vị trí nhìn.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, đồng thời không có ác ý.
Mặc Họa có chút kỳ quái.
Chẳng lẽ là biết ta cho nó đồ ăn, cho nên cảm kích ta?
Cái này cũng không giống là yêu thú sẽ làm sự tình a?
Theo lão bối Liệp Yêu Sư nói tới, yêu thú trời sinh cừu thị nhân loại, dù là không ăn thịt người, cũng sẽ biết nghĩ đến giết người.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm yêu thú ánh mắt nhìn một chút, bỗng nhiên sửng sốt một chút.
"Nó bộ dạng này, tựa như là nhận biết ta? "
Mặc Họa Thần Thức buông ra, thấy bốn phía không người, liền tạm thời hiển lộ hạ thân hình.
Kia hổ yêu thấy, ánh mắt sáng lên, thấp giọng gào thét một tiếng.
Cái này âm thanh tiếng gào thét, giống như "Rống", lại giống "Meo", giống như là lão hổ, lại giống là mèo.
Mèo?
Mặc Họa ngơ ngẩn, vừa đánh giá cái này hổ yêu, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, lúc này mới chợt hiểu:
"Sẽ không là con kia tiểu miêu yêu đi......"
Sở đại thúc đã từng dùng cạm bẫy bắt chỉ còn nhỏ miêu yêu, Mặc Họa cho nó uy cá khô, còn dùng nó bồi tiếp luyện thân pháp, cuối cùng đưa nó thả lại Đại Hắc Sơn, còn căn dặn nó "Không cần ăn người".
Lại không nghĩ rằng, lúc trước con kia miêu yêu, vậy mà là chỉ hổ yêu?
Hơn nữa vậy mà đã lớn như vậy, nhìn qua đã là chỉ đại lão hổ.
Chính là không biết là cái gì chủng loại hổ yêu, bộ dáng kỳ kỳ quái quái, giống hổ lại giống mèo, Mặc Họa trước đó chưa hề ở Đại Hắc Sơn gặp qua.
Mặc Họa nghĩ tự ôn chuyện, lại đột nhiên nhớ tới, đây là yêu thú, đoán chừng cũng nghe không hiểu hắn nói cái gì.
Hơn nữa yêu thú bản tính khó thuần, hiện tại nhìn xem dịu dàng ngoan ngoãn, không chừng ngày nào tính tình đi lên, một ngụm liền đem bản thân ăn.
Mặc Họa thở dài, hơi suy tư, đem trong túi trữ vật mấy khối thịt khô lấy ra, ném cho hổ yêu, quyền tác "Lễ gặp mặt" Đi.
Hổ yêu bưng lấy thịt khô, hô xích hô xích gặm.
Yêu thú hẳn là nghe không hiểu tiếng người, hiện tại nó không ăn thịt người, không biết là nhớ được Mặc Họa "Căn dặn", vẫn là tập tính đặc thù, vốn là như thế.
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên giật mình, phát giác được có người tới.
Béo tu sĩ chết, nhưng trước khi chết cùng hổ yêu vật lộn, sinh ra động tĩnh tựa hồ gây nên Tà Tu chú ý.
Có mấy cái Tà Tu ở hướng nơi này đuổi.
Mặc Họa vội vàng thi triển Ẩn Nặc Thuật, dọc theo vách tường, mấy bước liền đi tới, sau đó lặng yên ghé vào trên xà nhà.
Kia hổ yêu cũng phát giác được động tĩnh, thuần thục nuốt vào thịt khô, cất bước đi trở về nguyên địa, thậm chí còn đem móng vuốt một lần nữa luồn vào xiềng xích bên trong.
Về sau rủ xuống đầu, nằm rạp trên mặt đất, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.
Mặc Họa nhìn xem chấn kinh.
Con hổ này thành tinh đi!
Như thế nào như thế cơ linh? So hắn sẽ còn diễn kịch?
Chỉ chốc lát sau, có một cao một thấp hai cái Tà Tu đi đến.
Vừa vào cửa liền nhìn thấy trên đất vết máu, cùng bên cạnh béo tu sĩ thi thể.
Dáng lùn Tà Tu nói "Không có việc gì, chết người mà thôi. "
Người cao Tà Tu đi ra phía trước, đá đá béo tu sĩ thi thể, nghi ngờ nói: "Cái này cũng có thể bị lão hổ cắn chết? "
"Mới tới, đoán chừng chủ quan. "
"Thật là một cái phế vật. "
Người cao Tà Tu nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Không đúng, cái này hổ yêu bị khóa lại, không thể động đậy, mập mạp này chết như thế nào xa như vậy? "
"Đoán chừng là cho ăn thời điểm bị cắn chết, sau đó ra bên ngoài bò, làm cho đầy đất máu đi. "
"Mẹ nó, chết cũng không chết thành thật một chút, làm nhiều như vậy máu, còn muốn chúng ta tới tẩy. "
Người cao Tà Tu mắng, sau đó lại hỏi: "Làm sao bây giờ? Muốn đem yêu thú này làm thịt sao? "
Dáng lùn Tà Tu cười nhạo nói: "Ngươi dám làm thịt? "
"Như thế nào? Yêu thú này không thể làm thịt? " Người cao Tà Tu hơi kinh ngạc.
Dáng lùn Tà Tu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:
"Yêu thú này huyết mạch đặc thù, Tứ Đương Gia nuôi uống máu, ngươi dám làm thịt nó, Tứ Đương Gia liền có thể làm thịt ngươi. "
