Chương 865: đột tử
Về sau đám người liền phân biệt.
Tử nữ song vong Diệp Hoằng, lẻ loi một mình lưu tại Yên Thủy Thành.
Hạ Điển Ti về Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Cố Trường Hoài cũng muốn về Đạo Đình Ti, nhưng là trước đó hắn muốn đem Mặc Họa đưa về Thái Hư Môn.
Gần nhất mọi việc xuất hiện, biến cố nhiều lần ra, không tự thân đem Mặc Họa đưa đến cửa sơn môn, hắn ít nhiều có chút không yên lòng.
Cũng may trên đường bình an vô sự, gần lúc chạng vạng tối, xe ngựa rốt cục đến Thái Hư Thành, đồng thời ở sau nửa canh giờ, đến Thái Hư Môn chân núi.
Nhìn qua mây khói mờ mịt Thái Hư Sơn Môn, Cố Trường Hoài cuối cùng yên tâm.
Ở Long Vương Miếu, Mặc Họa bị giam ở Bạch Cốt Mê Cung, bị huyết sắc bao phủ thời điểm, tâm hắn gấp như lửa đốt.
Sợ kiếp này rốt cuộc không có cách nào đem Mặc Họa mang về, như thế hắn không chỉ có trong lòng mình hổ thẹn, cũng không có cách nào hướng biểu tỷ, còn có Thái Hư Môn bàn giao.
Cũng may hết thảy hữu kinh vô hiểm.
"Tốt, trở về tâm vô bàng vụ, an tâm tu hành, chuyện khác cũng đừng nghĩ. "
Cố Trường Hoài dặn dò.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó khoát tay nói, "Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti bề bộn nhiều việc, ta liền không lưu ngươi, ngươi nhanh về đi. "
Cố Trường Hoài gật đầu, vừa căn dặn một lần, liền lái xe rời đi.
Mặc Họa đứng tại chân núi, hướng về phía Cố Trường Hoài phất tay, thẳng đến Cố Trường Hoài xe ngựa, vòng qua góc núi, biến mất ở trên đường núi, lúc này mới quay người.
Nhưng hắn lại chưa hướng Thái Hư Sơn Môn chỗ đi đến, mà là chuyển cái phương hướng, dọc theo hai bên thế núi, đạp lên đường núi gập ghềnh, đi tới phụ cận một chỗ ít ai lui tới hoang vu ngọn núi.
Thái Hư Sơn rất lớn.
Thái Hư Môn chiếm diện tích, cũng chỉ là Thái Hư Sơn chủ sơn mạch.
Ngoại ra, hai bên còn có rất nhiều vắng vẻ, hoang vu, cỏ cây tươi tốt, sơn thạch đá lởm chởm, không xây được điện lập tông núi hoang.
Mặc Họa đi tới một chỗ đỉnh núi nhỏ.
Trước mặt là vách núi, bốn phía không có dấu người, vân già vụ nhiễu, cỏ sâu đá hiểm, không hội bị người phát hiện.
Mặc Họa chọn khối đá lớn tọa hạ, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra Tưởng Lão Đại danh sách kia.
Mặc Họa nhìn xem trên danh sách danh tự, ánh mắt băng lãnh.
Hắn nói qua, đáng chết người, là sẽ chết.
Hắn cũng đáp ứng, vì kém chút liền biến thành lệ quỷ Diệp Cẩm sư tỷ báo thù.
Đã như vậy, cái này Hạo Thiên Khuyển nhất định phải chết.
Hắn chết chắc, ai cũng cứu không được hắn.
Thần Minh cũng không được.
Mặc Họa đem danh sách đặt ở trước mặt, sau đó lấy ra từ Long Vương Miếu phụ cận một bình Yên Thủy Hà nước sông.
Lại lấy ra từ Long Vương Miếu trước tế đàn, kia phần bên trên Vô Tự Huyết Bia, tróc xuống huyết cấu (cáu bẩn, nhơ nhuốc).
Đem huyết cấu hoà vào nước sông, giội ở ngọc giản danh sách phía trên.
Sau đó Mặc Họa tay nắm lấy danh sách, dốc lòng cảm ứng, mượn nhờ này phần danh sách, thông qua bên trong tối tăm một loại nào đó nhân quả liên hệ, câu thông lấy ở xa Long Vương Miếu bên trong kia phần tế đàn.
Đại Hoang Tà Thai, là tế đàn chủ nhân.
Hiện tại Đại Hoang Tà Thai, hòa lẫn ở hắn Phục Thỉ Phách bên trong, cùng hắn hòa làm một thể.
Tà Thai là hắn, hắn chính là Tà Thai.
Như vậy, hắn cũng là tế đàn chủ nhân.
Mà bao quát Thủy Diêm La bên trong, tất cả trên danh sách Tội Tu, thông qua hồn khế đều đem bản thân một bộ phận thần hồn hiến cho Đại Hoang Tà Thai.
Đại Hoang Tà Thai, nắm trong tay bọn hắn sinh tử.
Mà bây giờ, Mặc Họa theo một ý nghĩa nào đó, chính là Đại Hoang Tà Thai.
Nói cách khác, hắn cũng nắm trong tay, trên danh sách, sinh tử của tất cả mọi người!
Sau một lát, trên Yên Thủy Hà sóng nước bắt đầu nổi lên, Long Vương Miếu bên trong âm phong trận trận, trên tế đàn, cũng sáng lên ảm đạm huyết sắc.
Nó đang nghênh tiếp chủ nhân kêu gọi.
Thức hải bên trong, một phần huyết sắc danh sách, hiện lên ở Mặc Họa trước mặt.
Trên danh sách, khắc lấy chữ bằng máu.
Mỗi cái chữ bằng máu bên trong, đều quấn quanh lấy một sợi Mệnh Hồn.
Mặc Họa không chút do dự, duỗi ra trắng nõn bàn tay, đem những này Mệnh Hồn một cái tiếp một cái bóp nát, một cái tiếp một cái xoá bỏ.
Hắn phải nhổ cỏ tận gốc.
Không riêng gì Thủy Diêm La, danh sách này phía trên, tất cả Tội Tu, hắn muốn trong một lần toàn bộ xóa bỏ!
Phần này hồn khế, là bổ dưỡng Tà Thần con đường.
Đồng dạng, cũng là ấp trứng Tà Thần nanh vuốt giường ấm.
Nếu không triệt để xoá bỏ, tương lai không chừng còn lại dựng ra "Hỏa Phật Đà" Cùng "Thủy Diêm La" Dạng này nhân vật.
Cái gì kim Diêm La, mộc Diêm La, thổ Diêm La......
Mặc Họa lười nhác từng bước từng bước giày vò, dứt khoát toàn bộ bóp chết trong nôi, trực tiếp đem bọn hắn Mệnh Hồn đều bóp tắt.
Trên danh sách, lưu lại rất nhiều chữ bằng máu, bị Mặc Họa mượn Tà Thai thân phận, lấy "Chủ nhân" Quyền uy, một cái tiếp một cái lau đi.
Thần hồn cũng bị từng cái bóp nát.
Mỗi bóp nát một đạo Mệnh Hồn, liền có một sợi tiếng kêu rên vang lên, hồn phách ứng thanh tiêu tán.
Trên danh sách huyết sắc danh tự, cũng theo đó ảm đạm, mang ý nghĩa triệt để thân tử hồn tiêu.
Mặc Họa một bóp liền chết một cái.
Cứ như vậy, không biết bóp bao lâu, rốt cục, chỉ còn lại sau cùng một cái tên:
Thủy Diêm La.
"Ta nói, ngươi chết chắc. "
Mặc Họa lạnh lùng nói, sau đó đưa tay vừa bấm, cũng đem Thủy Diêm La Mệnh Hồn cho bóp nát.
Ở thế tục bên trong, có lẽ có danh lợi kề bên người, có quyền thế cậy vào, có linh lực nhục thân trùng điệp hàng rào.
Nhưng ở thần hồn chi đạo bên trong, sinh tử bình đẳng.
Bóp chết hắn một cái huyết mạch cao quý, thân phận tôn sùng, tương lai có thể là quyền cao chức trọng thiên chi kiêu tử, cũng không so bóp chết người khác khó hơn bao nhiêu.
Chỉ này vừa bấm, sinh tử cố định.
Đến tận đây toàn bộ trong danh sách, tất cả danh tự toàn bộ xóa bỏ.
Tất cả đem thần hồn bán rẻ cho Tà Thần Tội Tu, tất cả đều bị lau đi tàn hồn, thân tử đạo tiêu.
Danh sách này, cũng liền triệt để phế bỏ.
Mặc Họa ngưng kết pháp thuật, đem mai ngọc giản này, triệt để đánh nát, sau đó đem ngọc giản ngọc vỡ, hất tới trước mặt vách núi.
Gió núi thoáng qua một cái, một điểm bột phấn không lưu.
Vực sâu vạn trượng, nuốt chứng cứ phạm tội.
Thái Hư mây mù, che khuất nhân quả.
Chân trời phát sáng mà chói lọi tịch dương, chiếu vào Mặc Họa độc lập với đỉnh núi thân ảnh, giống như một tôn coi thường thương sinh Thần Minh.
Làm xong đây hết thảy, chấm dứt hết thảy nhân quả.
Mặc Họa thu thập xong tâm tình, vuốt vuốt khuôn mặt, hóa đi trên mặt sát khí, thần sắc lại trở nên thong dong mà ôn hòa.
Hắn đi theo trong núi mây mù, đạp trên đá lởm chởm sơn thạch, bước chân nhẹ nhàng hướng đi Thái Hư Môn.
Tựa như là một cái, phổ phổ thông thông Thái Hư Môn tiểu đệ tử.
Mà ở hắn bóp tắt thần hồn đồng thời, Càn Học Châu Giới, cùng với xung quanh địa giới, các loại quỷ dị điềm báo tử vong nhiều lần hiện lên.
Càn Học Châu Giới bên ngoài, một chỗ lân cận núi hoang.
Hơn mười cái Tội Tu thiết mai phục, tay cầm đao kiếm, nắm bắt phù lục, đang chuẩn bị bắt cóc một cái đi ngang qua, mang nhà mang người tu sĩ thương đội.
Còn không đợi bọn hắn động thủ, Tội Tu bên trong có mấy người, đột nhiên giống như là bị bóp chặt yết hầu, trừng lớn hai mắt, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, vẫn giãy dụa gào thét, tựa như là lên cơn điên, một lát sau ấn đường tối sầm, chán nản ngã xuống đất, không minh bạch ở giữa, như vậy tắt thở.
Mà thương đội tu sĩ, cũng phát hiện dị trạng.
Một trận phục kích chiến, liền diễn biến thành một trận chính diện chém giết......
......
Càn Học Châu Giới xung quanh, một cái không biết tên Tiểu Tiên Thành.
Một cái đồ tể bộ dáng Tà Tu, bắt mấy cái vô tội tán tu, đặt tại cái thớt gỗ trên, đang chuẩn bị chặt về sau, dùng để nấu canh.
Hắn là Trúc Cơ đỉnh phong, hắn tà công, kém một chút liền muốn đột phá.
Một khi nhân đồ chi công đại thành, tất cả mọi người muốn phụng hắn làm "Đại ca".
Nhưng khi hắn vừa giơ lên đồ đao lúc, nhân quả đoạn tuyệt.
Phảng phất có người từ nơi sâu xa, một cái tay bóp tắt hắn Mệnh Hồn.
Tà Tu ánh mắt ảm đạm, máu tanh đôi mắt bên trong, dần dần chỉ còn tròng trắng mắt, sau đó núi nhỏ to mọng thân thể cường tráng, cứ như vậy không có một tia vết thương, ầm vang ngã xuống đất, triệt để khí tuyệt.
Ngoài cửa thủ vệ hai cái giết người như ngóe Tà Tu, cũng thần sắc thống khổ, cùng nhau chết đi.
Cách đó không xa, một gian hoa lâu bên trong.
Một cái loè loẹt nam tử, buộc mấy cái cô nương, ở nữ tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, đang chuẩn bị trắng trợn thải bổ một phen.
Có thể hắn vừa thoát xong quần áo, sắc mặt bỗng nhiên xanh xám, đột nhiên co quắp một trận sau, liền ngã ở bên giường, khí tuyệt mà chết.
......
Càn Học Châu Giới, Đạo Ngục bên trong.
Một cái núp ở nơi hẻo lánh, dùng dịch dung thuật thay hình đổi dạng Tội Tu, chính một mặt âm hiểm cười ở góc tường vẽ lấy lằn ngang, dùng cái này tính lấy bản thân "Ra ngục" Thời gian, nghĩ đến sau khi rời khỏi đây, lại làm một vụ làm ăn lớn.
Nhưng đột nhiên ở giữa, điềm báo tử vong giáng lâm.
Hắn tâm mạch tựa như bị người nắm chặt, không thể thở nổi, kịch liệt đau nhức vô cùng.
Hắn liều mạng giãy dụa, liều mạng la lên, ngón tay chộp vào trên vách tường, tóm đến đốt ngón tay máu thịt be bét, tóm đến một mặt tường vết máu pha tạp.
Một lát sau, hắn dần dần tắt thở, không có động tĩnh nữa.
Trên tường hắn đã từng vẽ xuống lằn ngang, đều bị hắn dùng ngón tay cầm ra vết máu che lại.
Lúc trước hắn tính toán ngày, cũng tất cả đều hết hiệu lực.
Hắn chết ở Đạo Ngục. Đời này kiếp này, rốt cuộc ra không được.
......
Mà Càn Học Châu Giới bên trong, mấy cái không lớn không nhỏ trong tông môn, cũng có đệ tử đột nhiên ly kỳ tử vong, khiến trưởng lão nhóm chấn kinh, nhưng khi dòm tra nó nguyên nhân cái chết lại không có đầu mối.
......
Cùng lúc đó, Yên Thủy Hà trên.
Hạ Gia linh chu bên trong.
Hoa Như Ngọc chính đang khách phòng bên trong trang điểm.
Nàng dùng son phấn, đem bản thân trên khuôn mặt bị đốt thương vết tích, một chút xíu che lại, mượn những này ngoại vật, để cho mình lộ ra như cũ kiều diễm mỹ mạo.
Đỏ chói trong phòng, Hoa Như Ngọc gương mặt xinh đẹp dữ tợn, bị hồng quang chiếu rọi, tựa như quỷ vật.
"Thiên hạ này nam nhân, đều là một cái tính tình. "
"Càng là thân cư cao vị, liền càng là háo sắc. "
"Lão nương trên giường phục thị người bản sự, thế nhưng là nữ tử học cũng học không được, cho dù bây giờ tuổi già sắc suy một chút, bị Các Công Tử không nhìn trúng, nhưng cái này một thân phong nguyệt mánh khoé, vẫn có thể dùng để điều giáo tiểu nha đầu, đưa các nàng điều giáo thành tiêu hồn hưu vật trong chuyện giường chiếu......."
"Các Công Tử có thể không nỡ ta chết......"
"Huống chi, nhiều năm như vậy, lão nương bán thân bồi tiếu, kết bạn không biết bao nhiêu nhân vật, muốn ta chết? Nào có đơn giản như vậy? "
"Son phấn thuyền lật, sớm tối còn sẽ có thuyền khác, chỉ cần nam nữ chi dục vẫn còn, thiên hạ này thuyền, nhiều đi......"
Hoa Như Ngọc mặt ngậm oán khí, một bên nhắc tới, một bên trang điểm.
Có thể tướng do tâm sinh, nàng lại thế nào tô son điểm phấn, cũng đổi không được trong kính một trương tàn bạo vặn vẹo khuôn mặt.
Lại thêm vết bỏng, càng giống là một trương, bị xé nát lần nữa ở khe hở cùng một chỗ khâu vá lại, lộ ra càng thêm khó coi.
Hoa Như Ngọc giận không kềm được, căm thù đến tận xương tuỷ.
"Cố Trường Hoài......Hết thảy đều là ngươi! "
"Còn có Hoa Thiển Thiển, lang tâm cẩu phế, không biết nhân tâm tốt......Ta cái này làm tỷ tỷ, vì ngươi làm nhiều như vậy, muốn để ngươi có thể hảo hảo hưởng thụ nam nữ ở giữa cực lạc, nhưng không nghĩ, ngươi tiện nhân này cùng ta giả vờ giả vịt......"
"Nhất là, cái kia gọi Mặc Họa tiểu súc sinh! "
"Lớn bộ này xinh đẹp bộ dáng, vô luận ngươi là nam hay là nữ, đều hội có công tử thích......Một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi hối hận. "
"Trước đó, chỉ cần ta lại nhiều điều giáo một chút nha đầu, nhường người ở phía trên hài lòng, ta......"
Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên đáy lòng phát lạnh. Phảng phất có người nào, đoạn mất nàng tội chết, định tử kỳ của nàng.
Thần hồn của nàng, bắt đầu uể oải suy bại, kịch liệt đau nhức bên trong, nàng phảng phất nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt.
Oanh oanh yến yến, quốc sắc thiên hương, sắc màu rực rỡ, vây tại một chỗ, đều là tuổi hoa rực rỡ, đều xinh xắn mỹ mạo.
Các nàng hướng về phía nàng cười, thực tình thành ý gọi nàng "Tỷ tỷ".
Tiếu yếp như hoa, mỹ lệ làm rung động lòng người.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, âm phong thổi qua, tất cả những này xinh đẹp trước mặt trên, đều chảy ra huyết lệ.
"Tỷ tỷ, vì cái gì hại ta? "
"Vì cái gì, ta tín nhiệm ngươi như vậy, tại sao phải đem ta đẩy tới hố lửa? "
"Tỷ tỷ, ngươi cũng biết, ta bị làm nhục mà chết, chết được hảo hảo thê thảm......"
"Tỷ tỷ, ngươi cũng biết ta thi thể, táng ở nơi nào......"
......
Những âm thanh này, ngay từ đầu mê mang, bàng hoàng, tiến tới thống khổ, bi thảm, cuối cùng toàn bộ hóa thành một đạo một đạo thê lương đáng sợ thanh âm:
"Tỷ tỷ, ta thật hận! "
"Tỷ tỷ, ngươi......Bồi thường mệnh của ta đến! "
Hoa Như Ngọc hồn kinh gan nứt, trên mặt một điểm huyết sắc không có.
"Không phải là ta, không phải là ta hại các ngươi, ta là vì các ngươi tốt, ta......"
Có thể những cô gái này, cũng không nghe nàng bất luận cái gì giảo biện, từng cái trở nên giống như là ác quỷ nhào tới, cắn xé nàng.
Hoa Như Ngọc giãy dụa lấy.
Nhưng cắn xé nàng, không phải là lệ quỷ, mà là chính nàng.
Nàng dùng hai cánh tay, dùng trên tay móng tay thật dài, bắt hoa mặt mình, cào nát huyết nhục của mình, bắt vào bản thân tâm mạch, cuối cùng ở lệ quỷ quấn thân vô biên hoảng sợ cùng đau khổ bên trong, dần dần khí tuyệt.
Hoa Như Ngọc trước khi chết, một lần cuối cùng, nhìn thấy chính là một trương bị liệt hỏa đốt bị thương nữ tử khuôn mặt.
Theo nàng dần dần chết đi, nữ tử này trên mặt vết cháy, cũng đang dần dần rút đi, một lần nữa biến thành một trương văn tĩnh dịu dàng trước mặt.
Chính là Diệp Cẩm.
Hoa Như Ngọc tựa hồ nghĩ đối với Diệp Cẩm nói cái gì, tựa hồ nghĩ giải thích, bản thân là vì nàng tốt, nhưng cuối cùng không nói ra miệng, Mệnh Hồn liền triệt để mẫn diệt.
Diệp Cẩm yên lặng nhìn xem Hoa Như Ngọc chết đi, sau đó thân ảnh dần dần nhạt đi.
Hoa Như Ngọc chết.
Nhưng linh chu trên dưới, tạm thời lại không người biết được.
Mà ở trên đại điện, chính đang tổ chức một trận tiệc rượu.
Hạ Giám Sát ngồi cao thượng vị, thần sắc đoan túc*, bên tay phải của hắn, ngồi Tiêu Thiên Toàn.
(đoan chính, ngay ngắn, nghiêm túc)
Tham dự hội nghị người, đều là Hạ Gia chuyến này Kim Đan, cùng Tiêu Gia trưởng lão cấp nhân vật.
Đây là Hạ Gia cùng Tiêu Gia giao hảo yến hội.
Bữa tiệc ăn uống linh đình, hai bên bầu không khí hòa hợp, trò chuyện vui vẻ.
Mà cao tọa phía trên, vải Cách Âm Trận.
Hạ Giám Sát nhàn nhạt đối với Tiêu Thiên Toàn đề điểm nói
"Muốn làm đại sự, tất có tĩnh khí, càng là gặp được không thể dự đoán tình trạng, càng phải thần sắc nội liễm, bất động lòng dạ. "
"Trước đó ở bờ sông, cái kia tiểu đệ tử, trong tay không có bằng chứng, nhưng chỉ đột nhiên nổi lên, nói lời kinh người, chỉ rải rác mấy lời, liền để ngươi trong lòng đại loạn. "
"Ngươi bộ kia mất hồn mất vía bộ dáng, đừng nói Cố Trường Hoài cùng Dung Nhi trải qua hình ngục, kinh nghiệm phong phú, một chút liền có thể nhìn ra mánh khóe. Chính là người bình thường, chỉ cần mọc ra mắt, cũng có thể nhìn ra sự chột dạ của ngươi. "
"Đằng sau vì ra một ngụm ngột ngạt, càng đem sở tác sở vi, đều nói, đây là tối kỵ, quá mức ngu xuẩn. "
"Như thế khí phách làm việc, không có Thái Sơn sụp ở trước mà không biến sắc khí độ, như thế nào bày mưu nghĩ kế, đảm đương đại cục? "
Tiêu Thiên Toàn lẳng lặng nghe, cung kính nói:
"Là, vãn bối ngu dốt, sau này làm việc, tất ghi nhớ Giám Sát đề điểm. "
Hạ Giám Sát có chút gật đầu.
"Chỉ là......" Tiêu Thiên Toàn ngập ngừng nói.
Hạ Giám Sát nhìn ra hắn lo lắng, chậm rãi nói: "Đạo Đình Ti phá án, giảng cứu chứng cứ, không có bằng chứng, tự nhiên vô tội. "
"Huống chi, kiểm chứng kiểm chứng, tra mới có‘ chứng’, không tra mà nói, ở đâu ra chứng cứ? "
"Từ nay về sau, liền không ai tra ngươi. "
Tiêu Thiên Toàn như trút được gánh nặng, mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Đa tạ Giám Sát. "
"Không cần cám ơn ta, ta cũng chỉ là......" Hạ Giám Sát ngừng tạm, "Ấn‘ quy củ’ làm việc. "
"Hạ Giám Sát minh giám. " Tiêu Thiên Toàn đạo, sau đó thần sắc vừa có chút xấu hổ, "Kia Hạ Điển Ti bên kia......"
"Dung Nhi bên kia, ta không tốt nhắc lại. Bất quá......" Hạ Giám Sát ánh mắt hơi trầm xuống đạo, "Chuyện này có hay không chuyển cơ, liền xem chính ngươi. Ngươi sau đó nếu một lòng một ý, vì Dung Nhi tốt, đả động nàng, nhường nàng hồi tâm chuyển ý, vậy liền còn kịp. "
"Cho dù cuối cùng hai người các ngươi hữu duyên vô phận, cái kia cũng không sao, ta hội từ Hạ Gia lại chọn một dòng chính nữ tử, cùng ngươi kết thân, lấy thành hai nhà chuyện tốt......"
Tiêu Thiên Toàn mừng rỡ không thôi, nhưng ngoài mặt vẫn là nói
"Vãn bối nhất định thành tâm thành ý, đem hết khả năng, nhường Hạ Điển Ti hồi tâm chuyển ý. "
"Ân. " Hạ Giám Sát gật đầu.
Chuyện này, liền coi như bỏ qua, hai người cũng không nhắc lại, mà là thương nghị lên chính sự.
Hạ Giám Sát nói "Tiêu Gia đệ tử đông đảo, đời này bên trong, ngươi mặc dù ưu tú, nhưng cũng không phải nhất chi độc tú. Cái khác mấy mạch, cũng có thiên tư trác tuyệt, thủ đoạn bất phàm đệ tử, là ngươi cạnh tranh gia chủ chi vị đại địch. "
"Bất quá, hiện tại cũng không quan trọng, ngươi thụ Hạ Gia cất nhắc, bọn hắn đều hội thấp ngươi một đầu. "
"Tất cả lộ, cũng đều thay ngươi trải tốt, ngươi chỉ cần hảo hảo tu hành, từng bước một đi lên. Tu đến Kim Đan, liền có thể cùng ta Hạ Gia kết thân, trở thành Tiêu Gia dự định đời tiếp theo gia chủ. "
"Mà chỉ cần tu vi của ngươi, đến Vũ Hóa, thượng nhiệm gia chủ liền sẽ vô điều kiện thoái vị, đẩy ngươi thượng vị. Đến lúc đó ngươi chính là chân chân chính chính Tiêu Gia gia chủ, mà ta Hạ Gia, cũng sẽ đứng tại phía sau ngươi, giúp ngươi chấp chưởng nhất tộc. "
Tiêu Thiên Toàn ánh mắt hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng.
Hạ Giám Sát ánh mắt chớp lên, "Bất quá, còn có một việc......"
Tiêu Thiên Toàn liền giật mình, có chút không hiểu, "Ngài chỉ là......"
"Bản Mệnh Trường Sinh Phù! "
Hạ Giám Sát trầm giọng nói, "Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, để ngươi trong tộc lão tổ, vì ngươi trồng lên một viên Bản Mệnh Trường Sinh Phù, chỉ có dạng này, tiền trình của ngươi mới tính triệt để ổn thỏa, ta Hạ Gia cũng mới yên tâm, đề cử ngươi thượng vị. "
Tiêu Thiên Toàn nhíu mày, thần sắc có chút do dự.
Tiêu Gia là Ngũ phẩm thế gia không giả, trong tộc cũng đích xác có Động Hư lão tổ.
Chỉ là......
Trong tộc hai vị Động Hư lão tổ, tuổi tác dù lớn, nhưng cũng còn kiện toàn.
Mà rất nhiều trong tộc sự tình, đều muốn dựa vào hai vị này lão tổ bày mưu nghĩ kế, định ra quyết đoán.
Ngày thường Tiêu Gia cũng muốn dựa vào cái này hai phần bề ngoài, duy trì tu đạo nhân mạch, chấn nhiếp thế lực khác.
Hai vị này lão tổ, không thể có mảy may sơ xuất.
Cuối cùng, Tiêu Gia chỉ là Yếu Ngũ Phẩm, nội tình không có thâm hậu như vậy, mỗi một vị Động Hư đều đầy đủ trân quý.
Mà chủng Bản Mệnh Trường Sinh Phù, đối với Động Hư hao tổn quá lớn.
Không phải dầu hết đèn tắt, đại đạo vô vọng, bất luận cái gì lão tổ cũng không thể tuỳ tiện đi trồng Trường Sinh Phù.
Thế gia bên trong, thật sự có thể chủng Trường Sinh Phù, trừ chiếm giữ trong mây, cao không thể chạm lục phẩm thế gia, cũng chỉ có những cái kia có năm tôn Động Hư trở lên, nội tình thâm hậu Cường Ngũ Phẩm đại tộc.
Tiêu Gia còn xa không có tư cách kia.
Bởi vậy Tiêu Thiên Toàn rất là làm khó, "Giám Sát, cái này chỉ sợ không quá dễ dàng......"
Hạ Giám Sát hờ hững nói: "Chúng ta là tu sĩ, tu sĩ tu đạo, ngàn khó vạn ngăn, bất cứ chuyện gì cũng không thể dễ dàng. Bản thân cái này cũng là đối ngươi một khảo nghiệm......"
Tiêu Thiên Toàn nhíu mày, "Cái này Bản Mệnh Trường Sinh Phù, thật như vậy trọng yếu? "
Hạ Giám Sát khẽ thở dài một cái:
"Ngươi sinh trưởng ở thế gia, từ nhỏ an nhàn, cũng không hiểu ra, cái này Tu Giới hung hiểm vạn đoan, hiện tượng nguy hiểm khó lường, tu vi đến chỗ cao thâm, có đủ loại kinh khủng tồn tại, cùng không thể diễn tả thủ đoạn. "
"Như không có Bản Mệnh Trường Sinh Phù bảo hộ, khả năng một cái sơ sẩy, liền sẽ ngoài ý muốn bỏ mình. "
"Tu sĩ tầm thường ngã không quan trọng, có thể ngươi khác biệt. Ngươi bị gia tộc ký thác kỳ vọng, ta Hạ Gia cũng sẽ đối với ngươi trút xuống đại lượng tâm huyết, vì ngươi trải đường, giúp ngươi tu hành. "
"Ngươi mà chết, Tiêu Gia tiền đồ cách trở, ta Hạ Gia tất cả cố gắng, cũng tận đều nước chảy về biển đông. "
"Bởi vậy, chủng Bản Mệnh Trường Sinh Phù, quan hệ trọng đại! "
"Đây không phải một mình ngươi sự tình, cũng không chỉ là vì ngươi, càng là vì Tiêu Gia, vì Hạ Gia, vì hai nhà chúng ta minh ước tương lai. "
Tiêu Thiên Toàn nghe vậy, hiểu ra lợi hại, thần sắc trịnh trọng nhẹ gật đầu:
"Lão tổ yêu thương ta, ta hội trăm phương ngàn kế đi cầu khẩn hắn, nhường hắn vô luận như thế nào, vì ta chủng một viên Trường Sinh Phù. "
Hạ Giám Sát gật đầu, thần sắc vui mừng.
Hắn bưng chén rượu lên, đối với Tiêu Thiên Toàn nói
"Tương lai không lâu, ngươi có lẽ liền có thể cùng ta cùng bàn mà ngồi, nâng cốc ngôn hoan, ta cũng có thể tôn xưng ngươi một tiếng, ‘ Tiêu Gia Chủ’. "
Tiêu Thiên Toàn trong lòng cuồng hỉ, sắc mặt đỏ bừng.
"Vãn bối, định không phụ Giám Sát dìu dắt chi ân! "
Hai người nâng chén cộng ẩm.
Tiêu Thiên Toàn đem rượu trong ly, uống một hơi cạn sạch, sắc mặt càng ngày càng đỏ tươi.
Hạ Giám Sát còn muốn cùng Tiêu Thiên Toàn nói cái gì, có thể thấy được hắn bộ dáng này, bỗng nhiên nhíu mày.
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt, càng ngày càng đỏ, thần sắc cũng càng ngày càng hưng phấn, cũng không biết vì sao, bộ dáng lại càng ngày càng quái dị.
Sau đó chỉ một nháy mắt, cái này tất cả hưng phấn, liền chuyển hóa thành sợ hãi.
Chén rượu rơi xuống, Tiêu Thiên Toàn té ngã trên đất, giống như là thấy cái gì cực hoảng sợ sự tình, sắc mặt trắng bệch, một chút xíu giãy dụa lấy, hướng về sau bò.
Cùng lúc đó, trong miệng hắn lẩm bẩm nói:
"Không phải là, không phải là ta giết......"
"Đừng đến tìm ta......"
"Cẩm Nhi, ta......"
Ánh mắt của hắn, càng trừng càng lớn, con mắt lồi ra, tràn đầy tơ máu.
Dường như nhìn thấy vô số bị hắn dùng hình, bị hắn lăng nhục, bị hắn tàn sát, hoặc là bị hắn dùng các loại thủ đoạn tra tấn đến chết, dùng để tu luyện Sát Khí vong hồn.
Bây giờ, hắn Mệnh Hồn bị bóp tắt, thần hồn bất ổn, tất cả Sát Khí phản phệ mà đến.
Tựa như bị huyết hải vây quanh.
Vô số oan hồn, gặm nuốt lấy hồn phách của hắn.
Loại kia bị tra tấn đau đớn, xâm nhập hắn cốt tủy.
Hắn trước khi chết, cũng thật sâu trải nghiệm một phen, bị người tra tấn đến chết tư vị.
Cũng may quá trình này không tính là lâu.
Hoảng sợ giãy dụa một lát, Tiêu Thiên Toàn liền thất khiếu chảy máu, khí tức chôn vùi, chết thảm tại chỗ.
Nguyên bản ăn uống linh đình, tân khách đều vui mừng yến hội, nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.
Hạ Giám Sát con ngươi kịch chấn.
Cả sảnh đường tu sĩ, thần sắc hãi nhiên.
Tiêu Gia cái này tiền đồ vô lượng thiên chi kiêu tử, cứ như vậy ngay trước Hạ Giám Sát vị này Vũ Hóa chân nhân, cùng cả sảnh đường Tiêu Gia trưởng lão trước mặt, trực tiếp bạo tễ nhi vong*.
(đột tử, chết 1 cách đột ngột)