Chương 618: lão ưng bắt chim
Nửa ngày sau.
Thương Lãng Sơn, La Bàn sơn đạo.
Mặc Họa mấy người, đi tới đường núi bên cạnh một tòa gập ghềnh núi đá chỗ.
Ba cái kia gia tộc đệ tử, chính là chết ở nơi này.
Thi thể đã bị thu liễm, nhưng một chút đá vụn, còn có cỏ cây trên, còn còn sót lại nhàn nhạt vết máu.
Những này vết máu tương đối tập trung, hiển nhiên người chết không có kinh hoàng, không có giãy dụa, nháy mắt liền bị người một kích mất mạng, lúc ấy máu tươi chảy hết, thẳng tắp đổ xuống.
Hơn nữa theo Đạo Đình Ti người nói, đệ tử đã chết, sau khi chết không hiểu thấu bị mở ngực mổ bụng, tử trạng cũng tương đối thê thảm.
Đương nhiên, cái này ở Mặc Họa trong mắt, kỳ thật cũng không tính là gì.
Hắn là Liệp Yêu Sư, từ nhỏ đã gặp qua rất nhiều đẫm máu tràng diện.
Mặc Họa tò mò nhìn chằm chằm mặt đất tảng đá, nhìn tới nhìn lui, một mặt kỳ quái.
Mộ Dung Thải Vân nghi ngờ nói:
"Sư đệ, ngươi nhìn cái gì đấy? "
Mặc Họa suy nghĩ nói "Căn cứ kinh nghiệm của ta, cái này Ẩn Lão Nhị, khẳng định không phải là lâm thời khởi ý, muốn giết mấy cái này đệ tử......"
"Hắn là một đường theo dõi, nhìn chằm chằm thật lâu, đến cái này vắng vẻ địa phương, bỗng nhiên xuất thủ, một kích mất mạng......"
"Giết người xong sau, mở ngực mổ bụng......"
"Cái này hoặc là Ẩn Lão Nhị thói quen......"
"Hoặc là chính là, hắn nghĩ che giấu cái gì......"
Mặc Họa nâng cằm lên, một bộ rất "Chuyên nghiệp" Dáng vẻ.
Mộ Dung Thải Vân mấy người thần sắc vi diệu.
"Kinh nghiệm của ngươi......"
"Sư đệ, loại sự tình này......Ngươi hay làm a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Ta là đứng đắn tu sĩ! ‘ giết người cướp của’ cái gì, ta làm sao lại làm? ! "
Các ngươi không cần nói xấu ta!
"Tốt a......"
Mộ Dung Thải Vân cũng không có truy vấn, nàng biết mình người sư đệ này, cổ linh tinh quái, có khi một bụng ý nghĩ xấu, hỏi cũng hỏi không.
"Có thể nhìn ra Ẩn Lão Nhị hạ lạc a? "
Mộ Dung Thải Vân lại hỏi chúng nhân nói.
Âu Dương Phong Thần Thức liếc nhìn một vòng, khẽ lắc đầu, "Cách mấy ngày, lưu lại linh lực rất nhạt, nhìn không ra cái gì......"
Thượng Quan Húc cũng nói: "Đây là trên núi, gió núi, sương mù, chướng khí, yêu khí xen lẫn trong cùng một chỗ, tu sĩ linh lực vết tích, liền càng không dễ phân biệt......"
"Cái kia Ẩn Lão Nhị, có lẽ cũng là nghĩ đến những này, mới ở đây hạ thủ. "
Mộ Dung Thải Vân nhíu mày.
Cứ như vậy, liền không có manh mối, không tốt truy tra tiếp.
Mặc Họa cũng nhíu mày.
Hắn Thần Thức cảm thấy được, cũng cùng mọi người một dạng, vết máu phía trên, lưu lại linh lực rất nhạt, hơn nữa hỗn tạp trong núi, chướng khí cùng yêu khí, có chút hỗn tạp.
Mặc Họa Thần Thức nhạy cảm, hắn ngược lại là có thể đem những khí tức này phân biệt rõ ràng, nhưng cũng vô dụng.
Ẩn Lão Nhị lưu lại linh lực vết tích, đích xác quá nhạt.
Tiếp tục như vậy, căn bản không biết, Ẩn Lão Nhị bỏ chạy nơi nào.
"Vết tích quá nhạt......"
Mặc Họa bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, bất tri bất giác, liên tưởng đến Thứ Lôi Văn.
Giữa thiên địa, có nhiều thứ, là quả thực tồn tại, chỉ bất quá tu sĩ Thần Thức không mạnh thời điểm, không cách nào nhìn ra thôi.
Tựa như Thứ Lôi Văn.
Hoà vào từ lưu Thứ Lôi Văn, đường vân tỉ mỉ, mười phần mịt mờ.
Tu sĩ tầm thường, căn bản phát giác không ra, nhưng cũng không có nghĩa là, Thứ Lôi Văn liền không tồn tại.
Đồng dạng, vết tích quá nhạt, cũng không có nghĩa là, liền không có manh mối......
Thiên địa vạn vật, một mạch hoá sinh.
Linh lực là thiên địa vạn vật một trong.
Trận Pháp thì ẩn chứa thiên địa vạn vật lý lẽ.
Như vậy, đã Trận Pháp có thể Diễn Toán, như vậy thiên địa vạn vật, bao quát tu sĩ linh lực quỹ tích, có phải là cũng có thể "Diễn Toán" ?
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, bắt đầu vụng trộm, lấy Thiên Cơ Diễn Toán, cảm giác kia tia yếu ớt linh lực vết tích.
Nhưng một lát sau, cái gì đều cảm giác không ra......
Linh lực vẫn như cũ chỉ là linh lực.
Không có biến hóa chút nào.
Mặc Họa không tin tà.
Hắn cảm thấy linh lực bên trong, tất nhiên ẩn chứa một ít huyền bí, bản thân cảm giác không ra, cũng không đại biểu nó không tồn tại, chỉ là bởi vì bản thân, Thần Thức tính lực không đủ thôi......
Mặc Họa con ngươi có chút đen nhánh, vừa mở ra Thiên Cơ Quỷ Toán, cưỡng ép tăng phúc bản thân Thiên Cơ Diễn Toán.
Mười mấy hơi thở về sau, Mặc Họa thần sắc chấn động.
Hắn phát hiện, Ẩn Lão Nhị lưu lại, kia tia linh lực vết tích, bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ quái.
Những cái kia cụ tượng linh lực, bắt đầu sinh ra không hiểu, hư ảo hoa văn......
Những hoa văn này, vòng vòng đan xen, tựa như nhân quả xiềng xích......
Cùng ngấp nghé Du Nhi những cái kia đáng sợ ác mộng, những cái kia dị dạng vặn vẹo yêu ma quỷ quái, từ hư không bên trong leo ra lúc, dẫn dắt nhân quả xiềng xích, cực kỳ tương tự......
Khác biệt chính là, yêu ma nhân quả xiềng xích, trình màu xám đen, tà dị mùi hôi.
Mặc Họa bây giờ nhìn thấy nhân quả vết tích, trình màu lam nhạt, đường vân tinh mịn, tuần hoàn đan xen......
Mặc Họa rung động trong lòng.
Cái này hẳn là chính là......
Chân chính Thiên Cơ Diễn Toán?
Thiên Cơ Diễn Toán, Diễn Toán chư thiên vạn vật, thấm nhuần thiên địa chí lý......
Từ đại đạo hiển hóa Trận Pháp bắt đầu, sau đó đến Trận Pháp bản chất linh lực；
Lượt chư thiên ở giữa, vạn sự vạn vật linh lực khí tức；
Thậm chí thế gian hết thảy người cùng sự vật nhân quả vận mệnh, cuối cùng Diễn Toán thiên cơ, hiểu thấu thiên đạo?
Đây mới là......Thiên Cơ Diễn Toán? !
Mặc Họa chỉ cảm thấy tâm thần thông suốt, suy nghĩ thông suốt khoáng đạt, một nháy mắt, đối với thiên cơ có một tia minh ngộ.
Nhưng cũng chỉ lần này một cái chớp mắt, theo Thần Thức tiêu hao, cái này một tia minh ngộ, cũng dần dần biến mất, Thần Thức tầm nhìn bên trong, những cái kia thiên cơ hoa văn, nhân quả vết tích, cũng dần dần biến mất.
"Không tốt......"
Mặc Họa trong lòng run lên, vội vàng nắm chặt thời gian, tiếp tục thôi diễn Ẩn Lão Nhị linh lực.
Ẩn Lão Nhị lưu lại linh lực, dần dần bóc ra nhân quả, hoa văn trùng điệp, tuần hoàn đan xen, ngưng tụ thành một tia khí cơ, từ linh lực phía trên, lượn lờ dâng lên, sau đó như là chỉ đường, hướng nơi xa kéo dài......
Mặc Họa mừng rỡ, đưa tay hướng phía tây Thương Lãng Sơn một chỉ, quả quyết nói:
"Hắn hướng trên núi trốn ! "
Tất cả mọi người là khẽ giật mình.
Mộ Dung Thải Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa, hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, biên cái lý do, một mặt chân thành nói:
"Ta nếu là hung thủ, cũng hướng bên kia chạy! "
"......"
Đám người nhất thời không phản bác được.
Âu Dương Phong bật cười, ôn hòa nói:
"Được rồi, vậy chúng ta liền nghe ngươi cái này‘ nhỏ hung thủ’, đi qua nhìn một chút......"
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ nói:
"Chỉ có thể như thế. "
Dù sao hiện tại cũng không có cái khác manh mối, tạm thời liền nghe Mặc Họa, đi phía tây Thương Lãng Sơn xem một chút đi.
Hơn nữa nàng cũng cảm thấy, bản thân người sư đệ này, ở loại này "Không hiểu thấu" Sự tình trên, trực giác luôn luôn rất chuẩn......
Mộ Dung Thải Vân mấy người liền xuất phát, hướng Thương Lãng Sơn phía tây đi đến.
Mặc Họa đi ở cuối cùng, quay đầu vừa nhìn trên đất vết máu, cùng vết máu phía trên, lưu lại linh lực quỹ tích.
Loại này quỹ tích, là thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, thôi diễn ra, một tia linh lực nhân quả "Khí cơ", mà cũng không phải là chân chính "Thiên cơ".
Nhưng cái này tia "Khí cơ", hẳn là "Thiên cơ" Dấu hiệu.
Bản thân thần niệm có hạn, còn chỉ có thể nhìn ra "Khí cơ".
Nhưng chỉ cần tiếp tục cố gắng, Diễn Toán tiếp, cuối cùng sẽ có một ngày, Diễn Toán đại thành, thần niệm thăng cấp, hội nhìn ra linh lực khí cơ, từ đó thôi diễn ra thật sự hùng vĩ, bao hàm toàn diện nhân quả, cùng thương sinh mệnh cách, chân chính "Thiên cơ".
Mặc Họa con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, sinh ra một tia thiên cơ hoa văn, xán lạn như sao trời.
Hắn quay người lúc rời đi, đôi mắt bên trong quang trạch, vừa tất cả đều nội liễm, lắng đọng đến đáy mắt.
Ánh mắt của hắn, càng trong suốt một điểm, cũng càng thâm thúy một điểm.
......
La Bàn sơn đạo phía tây, là Thương Lãng Sơn chỗ sâu.
Nơi này địa hình phức tạp, trừ đá lởm chởm núi đá bên ngoài, còn có suối nước, có đầm lầy, có thật dày, hỗn tạp lá rụng thổ nhưỡng, cũng có thật sâu, Vụ Chướng lượn lờ cây rừng.
Đi mấy chục dặm, đám người rốt cục phát hiện dị thường tung tích.
Một đầu cánh tay thô yêu xà, bị chặn ngang chặt thành hai nửa, vết thương trơn nhẵn, có thể thấy được chém giết sở dụng linh khí, mười phần sắc bén.
Tỉ lệ lớn là chủy thủ.
Mà cái này rắn là Nhị phẩm cảnh giới, tuy chỉ là giai đoạn trước, nhưng chết được gọn gàng, không có một chút vật lộn vết tích, hiển nhiên trước khi chết, cái gì đều không có phát giác......
"Ẩn Lão Nhị......"
Ánh mắt mọi người hơi rét, không khỏi nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu:
"Ta đoán thật chuẩn! "
Mộ Dung Thải Vân mỉm cười, ý vị thâm trường tán thưởng nói:
"Không sai, là đoán được rất chuẩn......"
Sau đó nàng thần sắc hơi túc, nhìn xà yêu thi cốt, nói khẽ:
"Máu rắn nửa làm, hiển nhiên không chết quá lâu, kia Ẩn Lão Nhị, rất có thể ngay tại trên núi. "
"Theo Cố Điển Ti lời nói, người này tinh thông ẩn nấp, tâm tính xảo trá, hạ thủ ngoan độc, mọi người nhất định phải cẩn thận một chút. "
Mấy người đều vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.
Về sau đám người liền bắt đầu ở Thâm Sơn bên trong, động thủ bắt Ẩn Lão Nhị.
Có thể bắt thì bắt, không thể bắt liền giết.
Đây là trước mọi người thương lượng xong chuẩn tắc, đối với tất cả Tội Tu đều áp dụng.
Cụ thể làm sao bắt, ở Mặc Họa theo đề nghị, cũng đã có chương trình......
Mặc Họa chuẩn bị rất nhiều Tiểu Nguyên Từ Trận, một bên lục soát núi, một bên bày trận.
Thương Lãng Sơn tương đối lớn, Thâm Sơn nơi này, địa hình cũng càng hiểm ác phức tạp.
Những này Tiểu Nguyên Từ Trận, chưa hẳn có thể hoàn toàn chưởng khống trên núi gió thổi cỏ lay, nhưng tóm lại có thể có cái định vị.
Phân biệt phương hướng, tra người, truy người, hoặc là lẫn nhau cứu viện, đều dùng rất tốt.
Vấn đề duy nhất là, có chút quý.
Một cái Tiểu Nguyên Từ Trận cũng không tính là quý, nhưng dùng đến nhiều, chi phí liền cao.
Cũng may Mộ Dung sư tỷ nói, nàng có thể "Thanh toán".
Những này Trận Pháp, nàng hội quy ra thành linh thạch, đưa cho Mặc Họa.
Đối với thế gia tử đệ mà nói, linh thạch không quá thiếu, chỉ cần có thể kiếm được công huân, đều là đáng giá.
Có Mộ Dung sư tỷ "Thanh toán", Mặc Họa bởi vậy liền càng thêm "Tứ vô cố kỵ", đi một đường, Tiểu Nguyên Từ Trận vung một đường, đem gần phân nửa Thương Lãng Sơn, dệt thành một trương "Nguyên từ lưới".
Ẩn Lão Nhị cái này "Bươm bướm", không vào lưới còn tốt, một khi đi vào lưới, liền "Mọc cánh khó thoát"......
Hoa Thiển Thiển nhìn Mặc Họa vung một đường Trận Pháp, trong tay còn bưng lấy mấy cái la bàn, đi một đường nhìn một đường, nhịn không được ân cần nói:
"Mặc sư đệ, ngươi vải nhiều như vậy Trận Pháp, Thần Thức chiếu cố phải hơn đến a? "
Tiểu Nguyên Từ Trận vải là càng nhiều, trải là càng quang, giám sát những này Trận Pháp, liền càng hao tâm tốn sức......
"Không quan hệ. "
Mặc Họa khiêm tốn nói, "Ta Thần Thức vẫn được, không tính yếu......"
Hoa Thiển Thiển vẫn còn có chút lo lắng.
Một lát sau, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ, chỉ vào một cái la bàn trên một chỗ phù điểm nói
"Nơi này có người! "
Đám người khẽ giật mình, theo đằng sau lộ vui mừng.
Thương Lãng Sơn Thâm Sơn, xa ngút ngàn dặm không có người ở, lúc này có người, tỉ lệ lớn chính là Ẩn Lão Nhị.
"Đi xem một chút! " Mộ Dung Thải Vân đạo.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Sau đó Mặc Họa bọn người, đi tới la bàn chỉ địa phương.
Đây là một mảnh nhỏ rừng cây, trong rừng một cây đại thụ cây chân, bị Mặc Họa chôn Tiểu Nguyên Từ Trận.
Mà lúc này Tiểu Nguyên Từ Trận phụ cận, vừa nhiều một bộ yêu thú thi thể.
Đây là một con hầu yêu, nó ngã trên mặt đất, yết hầu bị ngăn cách, lại bị mở ngực mổ bụng, lấy đi nội đan, máu tươi thẩm thấu hủ nê cùng lá rụng.
Hầu yêu loại người.
Nó cách chết này......Cùng ba cái kia đệ tử, cơ hồ giống nhau như đúc.
Đích thật là Ẩn Lão Nhị!
Mộ Dung Thải Vân thả ra Thần Thức, thấy bốn phía tĩnh mịch, không có tu sĩ thân ảnh, liền hỏi Mặc Họa: "Người biết ở đâu a? "
Mặc Họa nhìn nguyên từ la bàn, hướng mặt phải một chỉ, "Ở bên kia. "
"Tốt. "
Mộ Dung Thải Vân gật đầu.
Sau đó đám người tiếp tục đuổi theo, đến một dòng suối nhỏ chỗ, có thể vừa không có Ẩn Lão Nhị bóng dáng, Mặc Họa vừa nhìn la bàn, vừa chỉ phương hướng......
Cứ như vậy, dù không thể tìm tới Ẩn Lão Nhị, nhưng lại từng bước một, đem hắn gắt gao tiếp cận.
Hơn nữa mấy người cũng có thể cảm giác được, khoảng cách Ẩn Lão Nhị, càng ngày càng gần.
Tiếp tục đuổi tiếp, tất nhiên có thể đuổi kịp.
Nghĩ đến đây, Mộ Dung Thải Vân nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền có thêm mấy phần trịnh trọng.
Mặc Họa loại này bày trận, lục soát núi, truy tung năng lực, thực tế quá mạnh......
Đây là bởi vì, Ẩn Lão Nhị am hiểu ẩn nấp, trời sinh tính cơ cảnh, lúc này mới truy lâu như vậy.
Nếu là bình thường Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định sớm đã bị Mặc Họa "Bắt" Ở.
Đám người ở trong lòng, vừa yên lặng đối với Mặc Họa, lau mắt mà nhìn một phen.
Mặc Họa ngược lại là hết sức chuyên chú, một lòng nhìn xem la bàn, đồng thời trong đầu, hồi tưởng Thương Lãng Sơn sơn hình, đoán Ẩn Lão Nhị rốt cuộc trốn ở nơi nào.
Hắn cảm giác, qua không được bao lâu, liền có thể chạm mặt.
Truy tung còn đang tiếp tục......
Quả nhiên, hơn một canh giờ sau, bọn hắn liền đuổi kịp Ẩn Lão Nhị.
Thấp bé khô gầy, khuôn mặt nham hiểm Ẩn Lão Nhị, ở một chỗ núi đá trước, nướng không biết cái gì thịt.
Ở Mặc Họa bọn người, đuổi kịp hắn một nháy mắt, hắn liền phát giác được.
Nhưng hắn không có đào tẩu, cũng không có ẩn thân, mà là chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Mộ Dung Thải Vân mấy người, ánh mắt lạnh lùng, thanh âm khàn giọng, lại dẫn khó hiểu nói:
"Các ngươi làm thế nào biết, ta ở đây? "
Mộ Dung Thải Vân đương nhiên sẽ không nói cho hắn, mà là trầm giọng nói:
"Ẩn Lão Nhị, ngươi đồ sát tu sĩ, tội ác từng đống, nếu không thúc thủ chịu trói, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí......"
Ẩn Lão Nhị cười nhạo, "Không khách khí, chỉ bằng bốn người các ngươi? "
Mộ Dung Thải Vân khẽ giật mình.
Bốn cái?
Nàng hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện Mặc Họa chẳng biết lúc nào, đã thi triển Ẩn Nặc Thuật, lặng yên không một tiếng động, không biết trốn đến nơi đâu đi......
Cho nên Ẩn Lão Nhị chỉ thấy bọn họ bốn người.
"Thật sự là cơ linh......"
Mộ Dung Thải Vân trong lòng cảm khái, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, thanh tiếng nói:
"Chúng ta bốn người liền đầy đủ ! "
Ẩn Lão Nhị cười lạnh một tiếng, cắt lấy một khối thịt nướng, ném vào miệng bên trong, miệng lớn nhai lấy, sau đó khinh thường nói:
"Không biết tự lượng sức mình, muốn bắt ta? Kiếp sau đi......"
Nói xong trước mọi người trước mặt, thân hình của hắn dần dần ảm đạm, cuối cùng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.
Ở thân hình hắn ảm đạm nháy mắt, Mộ Dung Thải Vân đã ngưng kết pháp thuật, ngũ sắc linh quang, phá không đánh tới, nhưng linh quang rơi trên mặt đất, chấn vỡ núi đá, nhưng cũng không có Ẩn Lão Nhị thân ảnh.
Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc cũng vây quét trôi qua, đồng dạng vồ hụt.
Ẩn Lão Nhị đã thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, bất tri bất giác đào tẩu.
Mộ Dung Thải Vân nhíu mày.
Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên một đạo nhẹ nhàng, thanh âm thanh thúy, "Sư tỷ, bên phải, dòng suối nhỏ......"
Mộ Dung Thải Vân theo tiếng nhìn lại, quả thấy bên dòng suối nhỏ, róc rách dòng nước bên trong, có cái ảm đạm dấu chân, lúc này chỉ ngón tay, một đạo linh quang chiếu qua.
Ẩn Lão Nhị lấy chủy thủ, ngăn trở đạo này linh quang, nhưng cũng không khỏi hiện ra thân hình, mặt lộ vẻ hoang mang.
Mộ Dung Thải Vân ánh mắt ngưng lại, nói
"Truy! "
Âu Dương Phong mấy người cũng đều gật đầu, thôi động thân pháp, hướng Ẩn Lão Nhị đuổi theo.
Ẩn Lão Nhị thấy thế, vẫn cười lạnh, sau đó lại biến mất không gặp.
Mộ Dung Thải Vân đuổi tới một nửa, không gặp Ẩn Lão Nhị thân ảnh, đành phải dừng lại, đúng lúc này, lại nghe Mặc Họa nói
"Hắn chui bụi cỏ......"
Câu nói này, Âu Dương Phong mấy người cũng nghe đến.
Đám người nhìn nhau, thần sắc kinh ngạc, sau đó lẫn nhau gật đầu ra hiệu, tiếp tục hướng Ẩn Lão Nhị đuổi theo......
Ẩn Lão Nhị tiến vào bụi cỏ, vượt qua dòng suối nhỏ, trèo qua vách núi, sau đó đi tới một chỗ rừng hoang.
Hắn ẩn lấy thân, leo đến một chỗ trên đại thụ, ánh mắt mịt mờ, từ trước đến nay lúc lộ quan sát, mày nhíu lại rất chặt.
Không vung được?
Chuyện gì xảy ra......
Mấy cái này tông môn đệ tử, cũng liền hơn hai mươi tu linh, rõ ràng nhìn không ra bản thân ẩn nấp, vì cái gì vừa luôn có thể đuổi kịp bản thân?
Bọn hắn cũng không có cái gì, phá ẩn thủ đoạn.
Bản thân trên đường đi, cũng tỉ mỉ, đem quần áo cùng túi trữ vật đều kiểm tra một lần, đồng thời không có cái gì "Truy tung" Linh vật lưu tại trên thân.
Bọn hắn dựa vào cái gì tới truy tung bản thân ?
Còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất, Ẩn Lão Nhị như thế nào cũng nghĩ không thông.
Bọn hắn là thế nào biết, bản thân liền giấu ở Thương Lãng Sơn phía tây, mảnh này Thâm Sơn bên trong.
Bản thân không có lưu lại dấu vết gì a......
Không phải là......
Ẩn Lão Nhị run lên trong lòng, "Vị nào tinh thông thiên cơ quỷ tính toán đại năng tu sĩ, suy tính ra bản thân nhân quả, khóa chặt bản thân mệnh cách, kết luận phương vị của mình......"
Ẩn Lão Nhị đáy lòng lạnh buốt, suy nghĩ một lát, lại lắc đầu.
Không có khả năng......
"Loại này đại năng, tính bản thân cái này tiểu nhân vật làm cái gì? "
Ẩn Lão Nhị trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng hừ lạnh nói:
"Thôi, bồi bọn này tiểu quỷ chơi đùa......"
Có thể chơi lấy chơi lấy, rất nhanh, Ẩn Lão Nhị lại cảm thấy không thích hợp.
Hắn phát hiện Tiểu Nguyên Từ Trận.
Những này Tiểu Nguyên Từ Trận, bố trí tinh xảo, thủ pháp bí ẩn, là kinh nghiệm cực kỳ lão đạo Nhị phẩm Trận Sư thủ pháp.
Mà Thâm Sơn bên trong, loại này Tiểu Nguyên Từ Trận, phảng phất khắp nơi đều là......
Trong thoáng chốc, Ẩn Lão Nhị cảm giác bản thân, tựa như con chim nhỏ, mà cái này Thương Lãng Sơn, lại giống con lưới lớn.
Phía sau màn có cái nhìn không thấy sờ không được, nhưng tâm tư kín đáo, dụng tâm hiểm ác hắc thủ, muốn đem tấm lưới này, từng bước một nắm chặt, đem bản thân giống chim nhỏ một dạng bắt lấy!
Không phải là hắn bồi bọn này tiểu quỷ chơi.
Mà là bản thân tại bị bọn hắn "Chơi".
Ẩn Lão Nhị sắc mặt trầm xuống, trong lòng ẩn sinh tức giận.
Thật sự là thật to gan!
Thật làm bản thân là quả hồng mềm, tùy ý bọn hắn nắm? !
Ẩn Lão Nhị da mặt rung động, sinh lòng sát ý.
Nhưng hắn vẫn là khắc chế.
Loại thời điểm này, không thể phức tạp.
Mấy cái này tông môn tu sĩ, thân phận hẳn là không thấp, như thật giết, cũng sẽ biết chọc phiền phức.
Mà nếu bản thân một nước vô ý, thật bị bọn hắn bắt lấy, đưa đến Đạo Đình Ti, cái kia phiền phức càng lớn hơn......
Huống chi, còn có cái ẩn từ một nơi bí mật gần đó "Phía sau màn hắc thủ", ở nhìn chằm chằm.
Ẩn Lão Nhị khắc chế tức giận, tiếp tục ở Thương Lãng Sơn bên trong chạy trốn.
Có thể hắn rất nhanh vừa phát hiện, vô luận như thế nào trốn, bản thân tựa hồ cũng đào thoát không được, mấy cái này tông môn đệ tử truy tung.
Luôn luôn tiếp tục hơn nửa ngày, chui qua bụi cỏ, chìm qua suối nước, hãm qua đầm lầy, còn cứa qua yêu phân, đều chưa thể chạy trốn Ẩn Lão Nhị, rốt cục nhịn không được.
Trong lòng của hắn, dâng lên một cỗ mãnh liệt sát ý.
"Tốt! Một đám ranh con! "
"Thật làm lão tử, không dám giết các ngươi? ! "
Chỉ là mấy cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn còn tông môn tu hành, không có tốt nghiệp, không biết mũi đao liếm qua mấy giọt máu, liền không biết trời cao đất rộng, dám đến vây giết bản thân......
Ẩn Lão Nhị mắt lộ ra hồng quang.
"Ta cái này liền để các ngươi, chết thống khoái......"
"Về phần kia hai người nữ đệ tử, trong núi nhàm chán, trước đem các nàng giết, lại dùng đến tiêu khiển......"
Ẩn thân nặc hình, vụng trộm tiếp cận, một đao một cái.
Nhiều người cũng vô dụng.
Bản thân lại không phải chưa từng giết......
Mắt thấy mấy người vừa đuổi đi theo, Ẩn Lão Nhị một tiếng cười tà, sau đó đem Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, thúc đến cực hạn, triệt để che đậy diệt thân hình, thậm chí ngay cả linh lực, đều nhạt không thể gặp.
Có một nháy mắt, thậm chí nhìn chằm chằm vào Ẩn Lão Nhị Mặc Họa, đều "Nhìn" Không đến thân ảnh của hắn.
Ẩn Lão Nhị......Hoàn toàn biến mất......
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Đây chính là......Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật?
Vậy mà có thể, trừ khử tự thân linh lực tồn tại?
Mặc Họa đem Thần Thức, ngoại phóng đến cực hạn, sau đó con ngươi thâm thúy.
Hắn có thể nhìn thấy, một tia cái bóng nhàn nhạt, nhưng loại này cảm giác, đứt quãng, không dễ dàng bắt lấy.
Thân hình tiêu tán, linh lực mờ nhạt, mơ mơ hồ hồ......
Mặc Họa lại đột nhiên cảm thấy được, một luồng sát ý lẫm liệt.
Trong lòng của hắn giật mình, lập tức hô:
"Mộ Dung sư tỷ, sau lưng! "
Chính đang giữa núi rừng, nhẹ chân nhẹ tay, tìm kiếm Ẩn Lão Nhị Mộ Dung Thải Vân, nghe vậy biến sắc, trong lòng nghiêm nghị, tại cực kỳ nguy cấp lúc, dùng sức bóp nát đã sớm nắm trong tay phù lục.
Kim Chung Phù!
Một tầng kim quang nhàn nhạt, ngưng tụ thành chuông vàng, bảo hộ ở nàng quanh thân.
Cùng lúc đó, một viên sắc bén, tôi lấy nước độc chủy thủ, bỗng nhiên xuất hiện, cắt vào Mộ Dung Thải Vân phần gáy.
Nhưng lại cắt ở kim quang bốn phía chuông vàng phía trên.
Kim quang tầng tầng biến mất, chủy thủ từng khúc hướng về phía trước.
Kim Chung Tráo chống đỡ không nổi, nhưng rốt cuộc tranh thủ một hai hơi thời gian, Mộ Dung Thải Vân thi triển thân pháp, bứt ra rút lui.
Âu Dương Phong thân hình lóe lên, ngăn tại Mộ Dung Thải Vân trước người, sau đó một kiếm đâm ra, hướng kia chủy thủ chỗ công tới.
Thượng Quan Húc cũng chém ra một kiếm, từ đằng sau vây giết.
Hoa Thiển Thiển cũng tràn ra đạo đạo bách hoa linh châm, phủ kín ở khe hở.
Ẩn Lão Nhị xì mắng một tiếng, thân hình vặn vẹo, từ hai đạo kiếm khí bên trong đào tẩu, chỉ là bả vai bị một cây linh kim châm bên trong.
Đào tẩu Ẩn Lão Nhị, nặng vừa thi triển nặc tung thuật, hoàn toàn biến mất không gặp.
Vô thanh vô tức, ngay cả tiếng bước chân đều không có.
Âu Dương Phong bọn người, vẻ mặt nghiêm túc, toàn bộ tinh thần đề phòng, đề phòng Ẩn Lão Nhị đánh lén.
Có thể sơn lâm tĩnh mịch, lá khô tầng điệt, không có một điểm động tĩnh.
Đúng lúc này, Mộ Dung Thải Vân bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, hoa dung thất sắc, gấp giọng hô: "Mặc Họa! "
Nơi xa một cây dưới đại thụ.
Nguyên bản cái gì cũng không có, nhưng lại trống rỗng xuất hiện một đạo nhanh chóng mà âm độc chủy thủ, quấn lấy băng lãnh linh lực, đột nhiên đâm ra.
Chủy thủ phía dưới, nguyên bản đồng dạng cái gì cũng không có.
Nhưng chủy thủ đâm ra, lại trống rỗng có màu lam nhạt thủy ảnh hiển hiện.
Dòng nước vô hình, điệt ảnh trùng điệp.
Một đạo nhẹ nhàng nhân ảnh, từ chủy thủ phía dưới hiển hiện, giống như giang hà thuỷ triều xuống, Thệ Thủy Lưu thân, tư thái ung dung lui về phía sau.
Nhị phẩm Thệ Thủy Bộ!
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, tránh thoát một kích này, nhưng cũng hiển lộ thân hình.
Mà đổi thành một bên, cầm chủy thủ, một kích không trúng Ẩn Lão Nhị, cũng lộ ra khuôn mặt.
Hắn nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc cứng lại, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin......
Ẩn từ một nơi bí mật gần đó, ở Thương Lãng Sơn bày ra nguyên từ lưới, lão ưng bắt chim, nhìn mình chằm chằm, đem bản thân làm cho đông trốn tây vọt "Phía sau màn hắc thủ"......
Như thế nào là dạng này một cái, ngây thơ chưa thoát tiểu quỷ? !