Chương 972: Thần tượng
Nguyên bản hết thảy đều ở kế hoạch của nó bên trong.
Thẩm Gia cũng là, Thân Đồ Ngạo cũng là, Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ cũng là, đều đã tính kế bên trong, cuối cùng ở đây tất cả mọi người, đều hội chết ở ác mộng bên trong, trở thành Thần Chủ phôi thai "Khẩu phần lương thực".
Không có chút nào lãng phí.
Hết thảy đều trong tính toán.
Nhưng vì cái gì?
Tính đi tính lại, lại đem Thần Chủ cho tính không còn ?
"Đồ Tiên Sinh" Sinh ra lớn lao sợ hãi, toàn thân đều đang run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, nghiêm nghị nói:
"Mau nói! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
Mặc Họa có thể nói thế nào.
Ngươi Thần Chủ lại bị ta chơi chết lần nữa?
Lưu lại Thần Tủy, liền lập tức chính là ta ăn uống chi vật ?
Hắn nếu thật dám nói như vậy, Đồ Tiên Sinh khẳng định sẽ đem hắn ăn sống nuốt tươi, xé thành mảnh nhỏ, ngay cả xương cốt cũng nhai nát.
Mặc Họa khẩn trương sợ hãi, một mặt mờ mịt nói: "Ta không biết, ngươi đang nói cái gì......Ngươi chủ là cái gì? "
Thấy Mặc Họa một mặt mờ mịt, "Đồ Tiên Sinh" Cau mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Tiểu tử này bất quá Trúc Cơ, cảnh giới quá thấp, tu hành còn thấp, ác mộng sự tình, đích xác chưa hẳn biết nội tình......
Có thể rốt cuộc xảy ra chuyện gì......
Ta rốt cuộc sơ hở cái gì?
Đồ Tiên Sinh cái trán nhảy một cái, lạnh cả tim.
Không phải là......Tuân Tử Du!
Thái Hư Môn, cái kia Kiếm Tu trưởng lão!
"Ta đang tính kế Thái Hư Môn, Thái Hư Môn cũng đang tính kế ta? "
"Bọn hắn tương kế tựu kế, đem một cái Kiếm Tu trưởng lão, đưa vào Cô Sơn, đưa đến cái này Thần Điện chỗ sâu, sau đó lại bị ta, tự tay đưa vào ác mộng. "
"Bọn hắn ngay từ đầu mục đích, chính là Thần Chủ Thần Thai? "
"Mà Thái Hư Môn Kiếm Tu trưởng lão......Hắn tu không phải là......Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết? ! "
Đồ Tiên Sinh thần sắc hoảng sợ, tái nhợt thân thể có chút vặn vẹo, xương cốt đều đang run rẩy, "Ta tự tay đem Thái Hư Môn thanh này Trảm Thần chi‘ kiếm’, đưa đến Thần Chủ trước mặt? "
"Là ta, dẫn sói vào nhà? ! "
Thần phạt lạc ấn lại tại ẩn ẩn làm đau.
Luyện ngục hình phạt cảnh tượng rõ mồn một trước mắt.
Đồ Tiên Sinh đau thương thất sắc, sau đó lại nói "Không đúng, không có khả năng......"
"Cái kia Kiếm Đạo trưởng lão, bất quá chỉ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, làm sao có thể học được Thần Niệm Hóa Kiếm......"
"Cho dù hắn học xong, lấy cảnh giới của hắn, lại thế nào khả năng làm thương Thần Chủ? "
"Không đúng, không đúng......"
Đồ Tiên Sinh nhất thời tâm loạn như ma, hắn ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền tìm được nằm trên mặt đất, chưa thức tỉnh Tuân Tử Du, đôi mắt bên trong lộ ra một tia sát ý.
Vô luận như thế nào, trước trảm thảo trừ căn.
Diệt hắn nhục thân, mặc hắn Thần Hồn mạnh bao nhiêu, có tu hay không Thần Niệm Hóa Kiếm, cuối cùng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.
Đồ Tiên Sinh từng bước một hướng Tuân Tử Du đi đến.
"Hắn muốn giết Tuân trưởng lão! "
Mặc Họa nhìn ra Đồ Tiên Sinh ý đồ, lúc này trong lòng lo lắng.
Nhưng hắn mới Trúc Cơ, chính diện thực lực, căn bản không phải Đồ Tiên Sinh cỗ này tái xanh Nhân Ma đối thủ.
Cùng Tà Thai một trận chiến cực kỳ gian nan, cũng đem hắn Thần Niệm, hao tổn hầu như không còn. Hắn cũng không có cách nào dùng Kinh Thần Đồng Thuật, đến quấy nhiễu Đồ Tiên Sinh.
Đúng lúc này, đại điện bên trong, bỗng nhiên có một thân ảnh thức tỉnh, chậm rãi đứng lên.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, trong lòng giật mình.
Thẩm Thủ Hành!
Hắn không chết?
Hắn cũng bị thu hút Tà Thần ác mộng?
Hiện tại ác mộng phá toái, hắn Thần Thức cũng tỉnh lại ?
"Thế nhưng là......Vì cái gì ta ở ác mộng bên trong không thấy hắn......"
Mặc Họa nhất thời lo nghĩ trùng điệp.
Nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, không lo được cân nhắc nhiều như vậy.
Mắt thấy, bị Đồ Tiên Sinh Tà Niệm khống chế tái xanh Nhân Ma, cầm máu me đầm đìa Tế Tự Đao, từng bước một hướng đi Tuân trưởng lão, Mặc Họa linh quang lóe lên, vội vàng chỉ vào Đồ Tiên Sinh, một mặt cả kinh nói:
"Là ngươi! Ngươi giết Thẩm Khánh Sinh! "
Đồ Tiên Sinh giật mình.
Nguyên bản còn có chút thần chí không rõ Thẩm Thủ Hành, hai mắt đột nhiên đỏ lên, chậm rãi nhìn về phía "Đồ Tiên Sinh".
"Đồ Tiên Sinh" Bề ngoài, là một bộ khuôn mặt dị dạng, làn da tử bạch Nhân Ma, một tay nắm bắt da người, một tay cầm Tế Tự Đao, đầy tay đều là máu tươi.
Một bộ "Hung thủ giết người" Bộ dáng.
Thẩm Thủ Hành bị này tấm máu tanh cảnh tượng chỗ kích, nhất thời đáy lòng rung động, thanh âm khàn giọng, "Ngươi......Giết Khánh nhi? "
"Ngươi......Giết, ta con độc nhất? "
Thẩm Thủ Hành hai mắt trải rộng tơ máu.
Đồ Tiên Sinh trầm mặc, không có phản bác.
Theo một ý nghĩa nào đó, Thẩm Khánh Sinh đích xác xem như chết ở trong tay của hắn.
Hắn mở ra ác mộng, đem tất cả mọi người Thần Niệm, đều đưa cho Tà Thai, Thẩm Khánh Sinh mà chết ở ác mộng bên trong, vậy hắn đích thật là "Hung thủ".
Đương nhiên, hắn cũng không biết, Thẩm Khánh Sinh nhưng thật ra là bị Mặc Họa dưỡng thành heo, sau đó xem như chơi diều đặt ở trên trời, đút cho những cái kia oan hồn lệ quỷ.
Nhưng hắn trầm mặc, liền tương đương với ngầm thừa nhận.
Thẩm Thủ Hành cả người như bị sét đánh, sau đó cừu hận tựa như hỏa chủng, nháy mắt lan tràn, nhóm lửa đáy lòng của hắn phẫn nộ.
Thẩm Thủ Hành cánh tay trái rút kiếm, ánh mắt dữ tợn, phóng tới Đồ Tiên Sinh, kiếm quang hung ác.
"Ta muốn ngươi......Vì con ta đền mạng! "
Thẩm Thủ Hành giận dữ, một kiếm này cũng tận hết sức lực.
Đồ Tiên Sinh không dám lười biếng, không thể không vứt xuống Tuân Tử Du, cùng Thẩm Thủ Hành chém giết cùng một chỗ.
Thẩm Thủ Hành kiếm chiêu tàn nhẫn, Đồ Tiên Sinh xuất thủ âm độc, trong lúc nhất thời Kiếm Khí cùng Huyết quang giảo sát, ở Thần Điện bên trong nhân ảnh giao thoa, đánh cho khó phân thắng bại.
Thành công họa thủy đông dẫn, xua hổ nuốt sói Mặc Họa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hắn thừa dịp Đồ Tiên Sinh cùng Thẩm Thủ Hành hai người giao chiến lúc, vụng trộm tới gần Tuân Tử Du, nhỏ giọng hô:
"Tuân trưởng lão, ngươi tỉnh......"
"Uy......"
"Tuân trưởng lão, ngươi mau tỉnh lại......Ngươi có thể tuyệt đối đừng chết. "
Tuân Tử Du vẫn là một điểm phản ứng không có.
Mặc Họa không có cách nào, lại là bóp véo người hắn, lại là nắm chặt lỗ tai hắn, "Ngươi lại không tỉnh, chúng ta cũng phải chết ở nơi đây......"
Không biết là nghe tới Mặc Họa muốn chết ở cái này, còn là bị nhéo chặt lỗ tai đau, Tuân Tử Du mày nhăn lại, chậm rãi mở hai mắt ra.
Mặc Họa đại hỉ, "Tuân trưởng lão, ngươi tỉnh ? "
Tuân trưởng lão vẫn cảm giác là Thức Hải u ám, đầu đau muốn nứt, muốn nói cái gì, nhưng mở không nổi miệng.
Mặc Họa vội vàng nói: "Đừng nói chuyện, nhanh lên điều tức......"
Tuân trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo Mặc Họa nói, nội thị kinh mạch, điều tức linh lực, đồng thời kiềm chế Thức Hải đau đớn.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Tỉnh liền tốt......
Mà Tuân trưởng lão tỉnh, an nguy của mình, cũng liền có bảo hộ.
Nếu không cái kia hóa thành Nhân Ma Đồ Tiên Sinh, thật sự có khả năng giết mình.
"Còn có Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, cũng phải đem bọn hắn đánh thức......"
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, lại tìm đến Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến hai người, bắt đầu lập lại chiêu cũ, nắm chặt bọn hắn lỗ tai, hô nửa ngày, cuối cùng là đem bọn hắn tỉnh lại.
"Tiểu Mặc công tử......"
Cố Sư Phó Thức Hải, đồng dạng có từng đợt nhói nhói.
Ác mộng đủ loại hung hiểm, vẫn là hao tổn bọn hắn Thần Thức.
"Xuỵt......" Mặc Họa ra hiệu bọn hắn nhỏ giọng, quay đầu, thấy Thẩm Thủ Hành cùng Đồ Tiên Sinh còn tại liều mạng chém giết, liền thấp giọng nói, "Trước trượt. "
Thế là Tuân Tử Du ba người tụ hợp, tính cả Mặc Họa, cùng một chỗ lặng lẽ rời đi Thần Điện.
Đồ Tiên Sinh nhìn thấy màn này, hắn muốn đem mấy người lưu lại, nhưng Thẩm Thủ Hành quá mạnh, mà báo thù sốt ruột, một lòng muốn giết hắn, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, căn bản không rãnh ra tay.
Huống chi, Tuân Tử Du cũng tỉnh.
Hắn đã bỏ lỡ tốt nhất, hủy thi giết người cơ hội.
Vạn nhất cái này Tuân Tử Du, thật tu Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, vậy hắn căn bản không phải vị này thâm bất khả trắc, Thái Hư Môn Kiếm Đạo trưởng lão đối thủ.
Đồ Tiên Sinh chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mặc Họa mấy người rời đi.
Mặc Họa mấy người cũng thuận lợi rời đi Thần Điện.
"Chúng ta, cứ như vậy đi ? " Tuân Tử Du hỏi.
Mặc Họa cũng có chút do dự.
Thân Đồ Ngạo trên thân Tứ Tượng Thanh Long Trận, hắn chỉ chép đến một nửa, liền bị đột nhiên xuất hiện Nhân Ma đánh gãy.
Cái này Nhân Ma, chính là Đồ Tiên Sinh.
Mà bây giờ, Thân Đồ Ngạo da, đều bị hóa thành Nhân Ma Đồ Tiên Sinh lột.
Hoàn chỉnh Tứ Tượng Thanh Long Trận, đã rơi vào Đồ Tiên Sinh trong tay.
Đây nhất định cũng là cái này Đồ Tiên Sinh sớm liền kế hoạch tốt, bây giờ hắn cũng rốt cục đạt được ước muốn.
Bản thân nếu muốn bộ này Trận Đồ, vậy sẽ phải từ Đồ Tiên Sinh trong tay cướp về.
Nhưng hắn lại không quá muốn quay đầu lại, lại đi lội lần này vũng nước đục.
Cái này Đồ Tiên Sinh, quá quỷ dị.
Thẩm Thủ Hành, cũng nổi điên.
Lại cùng bọn hắn dây dưa tiếp, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì......
Cái này Cô Sơn trong hầm mộ, đã chết rất nhiều người, có thể còn sống đi ra ngoài, cũng đã là thắng lợi.
"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn......"
Mặc Họa cắn răng nói, "Đi! "
Kinh lịch ác mộng bên trong những sự tình kia sau, Tuân Tử Du đáy lòng, đã không đem Mặc Họa xem như một cái Trúc Cơ đệ tử đối đãi.
Nhất là, ở dưới loại này quỷ quyệt cục diện, hắn càng tin tưởng Mặc Họa phán đoán.
Tuân Tử Du cũng gật đầu: "Tốt. "
Đám người liền rút lui đại điện, ven đường trở về, đi đến đại điện bên ngoài.
Đại điện bên ngoài, là từng dãy kim quang phát sáng, hoa lệ đến cực điểm, Hoàng Sơn Quân pho tượng.
Đột nhiên thông suốt ở giữa, Mặc Họa đột nhiên dừng bước, giật mình trong lòng.
Thần tượng? !
"Hoàng Sơn Quân để cho mình mang theo, rời đi cái này Cô Sơn mộ táng, Tà Thần hang ổ, không hội là......Hắn Bản Mệnh Thần Tượng đi? ! "
Mặc Họa không khỏi nhíu mày suy tư.
Bản Mệnh Thần Tượng, là Thần Minh lập mệnh gốc rễ.
Mỗi cái Thần Minh Bản Mệnh Thần Tượng, đều là độc nhất vô nhị, tuyệt vô cận hữu.
Một khi Thần Minh Bản Mệnh Thần Tượng bị hao tổn, nặng thì thần diệt đạo tiêu, Đại Đạo hủy hết, nhẹ thì bản nguyên bị hao tổn, nguyên khí trọng thương......
Loại vật này, cực kỳ trọng yếu, không thể nói cho bất luận kẻ nào.
Đối Thần Minh mà nói, nếu có thứ gì, so Thần Tủy càng quan trọng, cái kia chỉ có thể là Bản Mệnh Thần Tượng!
Hoàng Sơn Quân vì cái gì không nói rõ, khả năng cũng là bởi vì, sợ hãi tiết lộ Thiên Cơ, bị những người khác, hoặc là cái khác Thần Minh loại tồn tại, thăm dò đến nhân quả, trộm đoạt gốc rễ của hắn.
Mặc Họa trong lòng hơi rung.
"Thế nhưng là, Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, hội giấu ở nơi nào? "
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Điện bốn phía.
Bốn phía là lít nha lít nhít, muôn hình muôn vẻ, tư thái cùng trang dung khác nhau sơn thần pho tượng.
Hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc nằm, hoặc mang kim giáp, hoặc mặc hoa bào, hoặc lấy văn phục, hoặc khoác áo choàng......
"Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, liền giấu ở những này Thần tượng bên trong? "
Hắn rèn đúc nhiều như vậy pho tượng, bản ý cũng không phải là vì xa hoa lãng phí, mà là dự cảm đến nguy cơ sắp tới, cho nên "Giấu mộc tại lâm", mượn cái này mênh mông nhiều "Giả Thần tượng", đến giấu hắn "Bản Mệnh Thần Tượng", tránh cho bị người khác phát hiện?
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy là khả năng.
"Mặc Họa, như thế nào ? " Tuân Tử Du thấy Mặc Họa đột nhiên đứng bất động, một mặt như có điều suy nghĩ dáng vẻ, liền lên tiếng hỏi.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nói "Tuân trưởng lão, giúp ta tìm một cái Thần tượng. "
"Thần tượng? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Đồ Tiên Sinh cùng Thẩm Thủ Hành ở tử chiến, hiện tại còn có chút thời gian, hắn muốn đem Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng tìm tới, mang ra Cô Sơn mộ táng.
Đây là Hoàng Sơn Quân trước khi chết phó thác.
Ở ác mộng bên trong, Hoàng Sơn Quân giúp mình, cũng cứu mình.
Nếu không phải hắn cùng Tà Thai đồng quy vu tận, bản thân những người này, đều chưa hẳn có thể từ ác mộng bên trong chạy trốn.
Mà Cô Sơn sự tình, các phương tính toán, quan hệ trọng đại, biến số quá nhiều.
Nếu hiện tại không tìm, một khi rời đi Thần Điện, sau đó đều chưa hẳn có cơ hội trở lại.
Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, cũng sẽ cùng cái này Thần Điện, cùng nhau mai táng ở cái này Cô Sơn Vạn người hố dưới đáy, vĩnh viễn không thấy mặt trời.
Huống chi, hắn còn đưa bản thân một phần "Đại lễ".
Về tình về lý, cái này Bản Mệnh Thần Tượng đều nhất định phải tìm tới.
Tuân Tử Du thấy Mặc Họa thần sắc kiên quyết, cũng không nhiều hỏi đến, nhẹ gật đầu, liền hỏi:
"Tìm một cái cái dạng gì Thần tượng? "
Mặc Họa nhíu mày, hắn cũng không quá xác định, chỉ có thể nói: "Tìm một cái, kỳ quái, hoặc là, xem xét liền không giống bình thường, độc nhất vô nhị......"
Tuân Tử Du quay đầu, nhìn trước mắt, tạo hình khác nhau, cơ hồ tất cả đều "Không giống bình thường" Thần tượng, im lặng nói
"Tìm xem thử đi......"
Thế là, Mặc Họa liền mang theo có chút không rõ ràng cho lắm Tuân trưởng lão, Cố Sư Phó còn có Phiền Điển Ti, ở muôn hình muôn vẻ Sơn Thần tượng bên trong, đi tìm kia duy nhất một tôn Bản Mệnh Thần Tượng.
......
Lúc này, Thần Điện bên trong.
Thẩm Thủ Hành cùng Đồ Tiên Sinh phụ thân Nhân Ma, còn tại ngươi tới ta đi, tử chiến không ngớt.
Nhất là Thẩm Thủ Hành, cùng mất trí đồng dạng, không để ý sinh tử, hạ cũng tất cả đều là tử thủ.
Hắn là Kim Đan đỉnh phong, khởi xướng điên đến, ác khuyển đồng dạng, Đồ Tiên Sinh chống đỡ, cũng rất phí sức.
Đánh lấy đánh lấy, theo thương thế tăng lên, Thẩm Thủ Hành ánh mắt dần dần ảm đạm, bịt kín một tầng che lấp.
Cùng lúc đó, tầm mắt của hắn lại rõ ràng rất nhiều.
Loáng thoáng ở giữa, hắn nhìn thấy, trước mắt cái này Nhân Ma quái vật trên đỉnh đầu một cái khác khuôn mặt.
Gương mặt này, nho nhã mà nhã nhặn, nhưng lại lộ ra một cỗ lạnh lùng cùng tàn nhẫn.
Mà gương mặt này, Thẩm Thủ Hành nhận ra.
Hắn lúc này con ngươi co rụt lại, "Ngươi đúng là......Thân Trưởng Lão? "
Nhân Ma vặn vẹo trước mặt trì trệ, cau mày nói: "Ngươi như thế nào, nhận ra ta? "
Hắn là Thần Chủ người hầu, Tà Niệm vượt qua bình thường tu sĩ, là một cái khác chiều không gian tồn tại.
Tu sĩ tầm thường, bản thân nhìn thấy, chỉ là một bộ thân là "Khôi lỗi" Nhân Ma, căn bản không nhìn thấy hắn ký sinh ở Nhân Ma trên huyết ảnh, cũng không nhìn thấy hắn chân dung.
Nhưng bây giờ, hắn lại bị cái này Thẩm Thủ Hành nhận ra......
Thẩm Thủ Hành có chút khó có thể tin, suy nghĩ một lát, liền đem hết thảy đều liên hệ, giọng căm hận nói: "Là ngươi......Hết thảy đều là ngươi! "
Thẩm Thủ Hành sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói:
"Cô Sơn sự tình, là ngươi cho ta ra chủ ý； mộ táng phong thi chi pháp, cũng là ngươi cho ta； là ngươi nói, có thể để cho ta lên như diều gặp gió, Đạo Đồ vô lượng......"
Đồ Tiên Sinh cũng không trang, thần sắc lạnh lùng nói
"Ta có thể từng nói sai ? Những năm này, ngươi không phải là lên như diều gặp gió sao? Ngồi ở Thẩm Gia thực quyền trưởng lão vị trí bên trên, ngươi không phải là không hô phong hoán vũ, hăng hái? "
"Không, không đúng......" Thẩm Thủ Hành ánh mắt rung động, "Đây hết thảy, đều là ngươi đang tính kế ta, ta chỉ là......Con cờ của ngươi......"
Thẩm Thủ Hành thật sâu nhìn xem, ký túc ở Nhân Ma trên thân Đồ Tiên Sinh, lạnh giọng nói:
"Ngươi căn bản không phải, cái gì gia học nguồn gốc Càn Đạo Tông trưởng lão, ngươi đến tột cùng là......Thứ gì? "
Đồ Tiên Sinh âm hiểm cười không nói.
Thẩm Thủ Hành chỉ cảm thấy một cổ hàn ý, xông lên đầu.
Hắn vẫn cho là, hắn Thẩm Gia chiếm Cô Sơn mỏ, đồ vướng bận tán tu, là lớn nhất kẻ thu lợi.
Nhưng bây giờ xem xét, tất cả đều sai.
Lớn nhất kẻ thu lợi, cũng không phải là bọn hắn Thẩm Gia.
Sau lưng, có càng tà dị đồ vật, vẫn đang ngó chừng bọn hắn......
Thế gia xu lợi, bề bộn nhiều việc tàng ô nạp cấu, bởi vậy căn bản không có phát giác được.
Thẩm Thủ Hành hối hận không thôi.
Đồ Tiên Sinh cười cười, tiếng cười bén nhọn mà âm trầm:
"Ngươi ta theo như nhu cầu, nói cái gì tính toán? Không có ta hỗ trợ, Thẩm Gia như thế nào quật khởi, ngươi lại thế nào làm trưởng lão? "
"Đây hết thảy, đều là những gì ngươi muốn. "
"Ngươi vinh hoa phú quý, đều là ta cho. "
Một câu nói kia, tựa hồ xúc động Thẩm Thủ Hành tiếng lòng.
"Vinh hoa phú quý? " Thẩm Thủ Hành khóe mắt nhỏ máu, tự giễu cười cười, "Vinh hoa phú quý có làm được cái gì? "
"Con của ta chết, ta con độc nhất chết. "
"Ta đoạn tử tuyệt tôn. "
"Gia tộc lợi ích, quyền thế địa vị, ta liều cả một đời tranh đến đồ vật, kết quả là không người thừa kế, tất cả đều là ảo ảnh trong mơ, người khác áo cưới. "
"Cả một đời cố gắng, tất cả đều nước chảy về biển đông......"
"Đây chính là......Báo ứng......"
Thẩm Thủ Hành trong lòng, sinh ra một tia hoang đường, mấy sợi bi thương, tiến tới chuyển thành nồng đậm tuyệt vọng.
Nhi tử chết, đoạn tử tuyệt tôn, triệt để tuyệt vọng.
Tựa như là một thanh chìa khoá, mở ra tâm khóa.
Trong lòng hạt giống, rốt cục nảy mầm.
Thẩm Thủ Hành đáy mắt, dần dần biến thành màu xám đen, ý chí triệt để mẫn diệt, tâm tính triệt để điên cuồng.
"Cùng chết đi......"
Hắn vứt sạch trường kiếm, tựa như như chó điên, nhào về phía Đồ Tiên Sinh, dùng cả tay chân, đi xé Đồ Tiên Sinh thân thể, thậm chí mở to miệng răng, đi cắn Đồ Tiên Sinh huyết nhục.
"Điên ? "
Đồ Tiên Sinh cười lạnh một tiếng.
"Xu danh phụ lợi hạng người, đạo tâm không kiên, chung quy là đồ chơi thôi. "
Đồ Tiên Sinh thao túng Nhân Ma, bắt đầu cùng điên Thẩm Thủ Hành chém giết.
Tu sĩ một khi đạo tâm mẫn diệt, vẻn vẹn còn sót lại bản năng, không có tinh diệu đạo pháp, ngược lại hội yếu hơn không ít.
Bởi vậy, Thẩm Thủ Hành cứ việc bộ dáng doạ người, nhưng thất thần trí, sát phạt chi lực ngược lại không mạnh, vẻn vẹn chỉ là ở cắn xé thời điểm, ở Đồ Tiên Sinh trên thân, lưu lại từng đạo huyết nhục gặm nuốt vết thương.
Những vết thương này thương thế không nghiêm trọng lắm, nhất là đối huyết nhục vốn là dị dạng vẩn đục "Nhân Ma" Đến nói.
Đồ Tiên Sinh cũng không thèm để ý.
Nhưng hắn không có chú ý tới chính là, bị Thẩm Thủ Hành cắn xé sau, từng sợi quỷ dị màu xám, chính chậm rãi xông vào hắn huyết nhục, sau đó rốt cuộc không thấy tung tích......
......
Chính đang tra tìm Bản Mệnh Thần Tượng Mặc Họa, da đầu không khỏi vì đó run lên.
Hàn ý xông lên đầu.
Nhưng cái này hàn ý, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chờ Mặc Họa tinh tế phát giác thời điểm, đã cái gì đều không cảm giác được.
"Chuyện gì xảy ra......"
Mặc Họa chau mày, nghĩ dốc lòng Diễn Toán một chút, nhưng lại không biết nên tính cái gì, huống chi thời gian khẩn cấp, tìm Bản Mệnh Thần Tượng quan trọng, hắn chỉ có thể trước đem cái này nghi hoặc tạm thời đè xuống.
Nhưng tìm Bản Mệnh Thần Tượng, cũng không có một điểm tiến triển.
Thần Điện bên ngoài, to lớn vách tường bên cạnh, trưng bày Thần tượng thực tế là nhiều lắm, thật giống như là một mảnh "Thần tượng lâm", hơn nữa tư thái khác nhau, đều rất đặc biệt, căn bản phân biệt không ra, đến tột cùng cái nào Thần tượng mới là Sơn Quân bản mệnh.
Nghĩ đến cũng là, muốn thật như vậy dễ tìm, hắn Bản Mệnh Thần Tượng, đã sớm rơi vào Đồ Tiên Sinh, cùng Tà Thần trong tay.
Nhưng người khác tìm không thấy liền thôi, không thể để cho bản thân cũng khó tìm như vậy a......
Tìm không thấy Thần tượng, còn thế nào hoàn thành Sơn Quân phó thác?
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, lại đem Sơn Quân sau cùng câu nói kia, một lần nữa hồi tưởng một lần:
"Nếu chúng ta thật sự là bằng hữu......Mang theo ta......Rời đi Cô Sơn. "
Nếu là bằng hữu, vậy liền mang theo hắn "Bản Mệnh Thần Tượng", rời đi Cô Sơn.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy câu nói này, hẳn là còn có một cái khác tầng ý tứ......
Nếu thật là bằng hữu, vậy liền hẳn là có thể nhận ra, hắn Bản Mệnh Thần Tượng là cái gì?
Vì cái gì?
Bản thân cùng nghèo túng Sơn Quân là bằng hữu, vậy cái này đầu nguồn, muốn từ Khô Sơn Hoàng Sơn Quân nơi đó tìm?
Nghèo túng Sơn Quân......
Trong đầu, cùng Hoàng Sơn Quân gặp nhau từng li từng tí, như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, từng cái lướt qua......
Bỗng nhiên, Mặc Họa nhớ lại cái gì.
Rất sớm trước đó, có một ngày, hắn đồng tình Sơn Quân thời gian đau khổ, liền mang chút gà vịt thịt cá cống phẩm đi đút hắn.
Ăn uống no đủ về sau, Hoàng Sơn Quân mang theo bản thân, đến miếu hoang phía sau một cái vách núi.
Bên vách núi dây leo lâu năm bộc phát, yểm hộ một cái dốc đứng thềm đá.
Thềm đá hướng xuống, có một cái sơn động.
Trong động cất giấu một tôn Thần tượng.
Mặc Họa dần dần nhớ lại kia Thần tượng bộ dáng:
Cao lớn đoan trang, khuôn mặt hẹp dài, đôi mắt uy nghiêm, cùng Hoàng Sơn Quân có mấy phần giống nhau, mà toàn thân, bởi Tinh Đồng đúc thành, vài chỗ còn độ một tầng kim.
So với trong miếu hoang cái kia tượng bùn, không biết mạnh bao nhiêu......
Tôn này Thần tượng, Hoàng Sơn Quân coi như trân bảo, giấu rất sâu, nếu không phải mình cùng hắn giao tình không ít, hắn cũng không hội nói với mình.
Nói cách khác, đây là chỉ có "Bằng hữu" Mới có thể nhìn thấy đồ vật.
Bên dưới vách núi Thần tượng, hẳn không phải là Hoàng Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng, nhưng nhất định là cùng hắn Bản Mệnh Thần Tượng, nhất là "Xấp xỉ" Đồ vật.
Hắn thật Bản Mệnh Thần Tượng giấu ở Cô Sơn, hắn không dám tới tìm, bằng hắn hiện tại nghèo túng dáng vẻ, cũng căn bản không có khả năng tìm về đi.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể làm cái giả, làm cái tưởng niệm.
Mặc dù là giả, nhưng nếu là tưởng niệm, bộ dáng hẳn là không sai biệt lắm.
Đây chính là nhân quả, cũng chính là Hoàng Sơn Quân cho manh mối!
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Hắn trong đầu, nhớ lại vách núi trong sơn động, bộ kia Thần tượng bộ dáng, sau đó buông ra Thần Thức, liếc nhìn đại điện, đem trong đầu Sơn Thần tượng, cùng trong đại điện này, rực rỡ muôn màu Thần tượng, từng cái so sánh.
Mặc Họa tinh thần như bay, cảm giác nhạy cảm.
Một tôn lại một tôn, hình thái khác nhau Thần tượng, phù quang lược ảnh, từ trong đầu hắn từng cái lướt qua......
Rốt cục, Mặc Họa chấn động trong lòng, đột nhiên mở hai mắt ra.
"Tuân trưởng lão, đi theo ta! "
Tuân trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa mang theo đám người, đi tới Thần Điện một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong.
Nơi hẻo lánh bên trong, chính bày biện một tôn Thần tượng.
Vượt quá Mặc Họa dự kiến chính là, tôn này Thần tượng cũng không lớn, chỉ có cao cỡ nửa người, hơn nữa thoạt nhìn, cũng không có như vậy tinh xảo lộng lẫy.
Thần tượng trước mặt, xen vào Cô Sơn uy vũ Hoàng Sơn Quân, cùng Khô Sơn nghèo túng Hoàng Sơn Quân ở giữa, thậm chí càng khuynh hướng nghèo túng Sơn Quân một điểm.
Nhét vào nơi hẻo lánh bên trong, cùng quanh mình Thần tượng so ra, lộ ra rất mộc mạc.
Thậm chí có điểm giống là "Hàng nhái".
"Đây chính là......Sơn Quân Bản Mệnh Thần Tượng? "
Mặc Họa nhất thời có chút không nắm chắc được.
Cơ hội chỉ có một lần, một khi cầm nhầm, vậy liền xong đời.
Mặc Họa chau mày, mười phần xoắn xuýt.
Đúng lúc này, Tuân Tử Du chợt nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Mặc Họa, ngươi......Đang nhìn cái gì? "
Nhìn cái gì?
Mặc Họa sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tuân Tử Du, "Tuân trưởng lão, ngươi không nhìn thấy? "