Chương 492: ám lưu
Nam Nhạc Thành, đêm khuya.
Tư Đồ Gia trong nhà, nhiều một vị lão giả tóc trắng.
Hắn ngồi ở trước bàn, vẻ mặt nghiêm túc, nước trà trên bàn lạnh, hắn cũng chưa kịp uống một ngụm.
Tư Đồ Phương đôi mi thanh tú cau lại, hỏi:
"Vọng Trưởng Lão, trong tộc nói thế nào? "
Tên là Bốn Tư Đồ Vọng lão giả, nhíu nhíu mày, lắc đầu thở dài:
"Trong tộc đánh không ra nhân thủ......"
Tư Đồ Phương cau mày nói: "Chúng ta Tư Đồ Gia, dù sao cũng là tam phẩm thế gia, không có khả năng hơn mười Trúc Cơ cũng rút ra không được, trong tộc có phải là không quá tin tưởng? "
Bốn Tư Đồ Vọng gật đầu: "Cũng có nguyên nhân này. "
Hắn thở dài, "Tám mươi Thiết Thi, mấy vạn Hành Thi, cái này......Quá không hợp thói thường......"
Toàn bộ Nhị phẩm Châu Giới, đều chưa hẳn có thể góp đủ tới chống lại thực lực.
Tư Đồ Phương có chút thở dài.
Nàng kỳ thật cũng không quá tin tưởng, hoặc là nói, là không thể tin được.
Nhưng tin tức này là Mặc Họa tìm hiểu ra, lại là Bạch gia huynh muội đưa tới, nàng thì thôi không thể tin được, nhưng cũng biết, kia đại khái suất sẽ không là giả.
Mặc Họa làm việc, ngoài dự liệu.
Niên kỷ tuy nhỏ, có đôi khi còn có chút gan to bằng trời.
Nhưng hắn làm việc, lại thường thường mưu định sau động, suy nghĩ chu toàn.
Cùng Mặc Họa nhận biết đến nay, lời hắn nói, làm sự tình, đều tương đương đáng tin cậy, nên không có giả.
Chỉ là, người khác chưa chắc sẽ tin......
Bốn Tư Đồ Vọng nói "Nghe nói, tin tức này, vẫn là cái tiểu tu sĩ tìm hiểu ra ? "
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu.
"Hắn bao lớn ? "
Tư Đồ Phương trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Mười ba......"
Bốn Tư Đồ Vọng có chút một lời khó nói hết, bất đắc dĩ nói: "Mười ba tuổi......Thì thôi ta tin, trong tộc cũng sẽ không tin a......Mười ba tuổi a......"
Bốn Tư Đồ Vọng lắc đầu.
Tu sĩ thọ nguyên lâu đời.
Gia tộc tu sĩ càng là vốn liếng phong phú, điều kiện hậu đãi.
Hai mươi tuổi trở xuống tu sĩ, nhìn xem đều rất tuổi nhỏ, cũng còn xem như hài tử.
Một cái mười ba tuổi hài tử, có thể nghe ngóng ra chuyện lớn như vậy, Bốn Tư Đồ Vọng cũng trong lòng không chắc.
Chỉ bất quá hắn cùng Tư Đồ Phương đồng xuất một mạch, lại là từ xem thường lấy nàng lớn lên, biết cách làm người của nàng, cho nên mới tự mình chạy chuyến này, nhìn xem tình huống.
Tư Đồ Phương không thể làm gì khác hơn nói:
"Mặc Họa, hắn là nhất phẩm Trận Sư. "
Bốn Tư Đồ Vọng sững sờ, "Người nào? "
"Ngài nói cái này tiểu tu sĩ. "
Bốn Tư Đồ Vọng bàn tay run lên, "Mười ba tuổi? Nhất phẩm Trận Sư? "
Tư Đồ Phương gật đầu.
Bốn Tư Đồ Vọng không có trưởng lão giá đỡ, nhịn không được thấp giọng hỏi:
"Thật giả a? "
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ, "Ta còn có thể dụ dỗ ngài không thành, ngài nếu là không tin, có thể đến hỏi Cẩn trưởng lão. "
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, thiên phú quá cao, dễ dàng bị người ghen ghét.
Tư Đồ Phương liền không có khắp nơi trương dương, chuyện này, Tư Đồ Gia bên trong, cũng liền Tư Đồ Phương cùng gặp qua Mặc Họa hai cái trưởng lão biết.
Bốn Tư Đồ Vọng có chút thất thần, vừa lẩm bẩm nói:
"Mười ba tuổi, nhất phẩm Trận Sư......Cái này tiểu tu sĩ đầu, rốt cuộc là thế nào dài a......"
Tư Đồ Phương nói
"Lần này hắn, dù sao cũng nên có chút phân lượng đi......"
Bốn Tư Đồ Vọng cau mày, trầm tư một lát, có chút gật đầu:
"Nhược quả đúng như này, liền không thể coi hắn là làm tiểu tu sĩ đối đãi, nhất phẩm Trận Sư, ở Nhị phẩm Châu Giới, cũng đều là tai to mặt lớn nhân vật, cũng không hội cầm loại sự tình này làm trò đùa......"
Tư Đồ Phương đôi mắt đẹp hơi sáng, "Trưởng lão kia......"
Bốn Tư Đồ Vọng vẫn lắc đầu, "Ta chỉ có thể hết sức tranh thủ, nhưng trong tộc đồng ý hay không, không phải ta định đoạt. "
"Là bởi vì thi tai a? " Tư Đồ Phương cau mày nói.
"Không sai......" Bốn Tư Đồ Vọng thở dài, "Chuyện này, quá nguy hiểm......"
"Như thế cường đại Thiết Thi, cùng như thế đông đảo Hành Thi, bị người điều khiển, hình thành thi triều, là cực kỳ đáng sợ. "
"Cương thi nhưng cùng bình thường tu sĩ khác biệt......"
"Cùng tu sĩ đối chiến, thụ thương, nghĩ biện pháp trị trị là được, không có cái gì trở ngại. "
"Nhưng cùng cương thi giao chiến, một khi thụ thương chảy máu, nhiễm thi khí, thi độc công tâm, lại truyền nhiễm ra, hậu quả liền căn bản khống chế không nổi......"
Bốn Tư Đồ Vọng trong mắt, có thật sâu hồi hộp.
Tư Đồ Phương cũng có chút trầm mặc.
"Ngoài ra, còn có một chuyện trọng yếu nhất......"
Bốn Tư Đồ Vọng nhìn xem Tư Đồ Phương, vốn không muốn mở miệng, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là ngay thẳng nói
"Việc này đối với ta Tư Đồ Gia, không có gì tốt chỗ. "
Tư Đồ Phương nghe vậy trì trệ.
Bốn Tư Đồ Vọng im lặng nói "Ta Tư Đồ Gia, lịch đại ti chức, tiên tổ từ Đạo Đình trấn ma ti lập nghiệp, tác phong nghiêm chỉnh, ghét ác như cừu......"
"Nhưng là dù nói thế nào, gia tộc dù sao cũng là gia tộc, cần đem gia tộc lợi ích, bày ở vị thứ nhất......"
"Chuyện này, lợi ích không lớn. "
Bốn Tư Đồ Vọng ngừng tạm, lại nói
"Chí ít ở phong hiểm trước mặt, cái này lợi ích, không tính lớn......"
Thật tiêu diệt thi mỏ, trấn áp ngàn vạn cương thi, công lao nhưng thật ra là cực lớn.
Nhưng trả ra đại giới, cùng gánh chịu phong hiểm, lại là mấy lần chi cự.
Thi Vương chi phối Thiết Thi, thống ngự Hành Thi thi triều bên trong, Tư Đồ Gia phái tới tu sĩ, toàn quân bị diệt, đều là có khả năng.
Tư Đồ Gia, đảm đương không nổi cái này phong hiểm.
"Kia Đạo Đình......" Tư Đồ Phương nhíu mày.
"Đạo Đình cũng giống như vậy. " Bốn Tư Đồ Vọng đạo, "Cho dù Đạo Đình biết, cũng tin tưởng, nhưng cân nhắc được mất, cũng chưa chắc hội trắng trợn xuất thủ. "
Bốn Tư Đồ Vọng trầm giọng nói: "Đạo Đình so với chúng ta Tư Đồ Gia còn muốn phức tạp, bên trong quyền hạn phân phối, lợi ích gút mắc, lý đều lý không rõ......"
Thấy Tư Đồ Phương không biết rõ, Bốn Tư Đồ Vọng liền nói được rõ ràng chút:
"Ấn đạo nghĩa đến nói, tuân theo Đạo Luật, trảm thi trừ ma, là chuyện đương nhiên. "
"Nhưng thực tế đến nói, chuyện này, vừa khó khăn trùng điệp. "
"Tiêu diệt thi mỏ, muốn ra Đạo Binh, muốn ra linh thạch. "
"Đạo Binh người nào ra? Linh thạch người nào ra? "
"Đạo Binh xuất chinh, phải có hậu cần, Đạo Binh tử thương, phải có trợ cấp, mà những này trước trước sau sau, nhân lực vật lực điều động, đều không thể rời bỏ linh thạch. "
"Vạn nhất tử thương thảm trọng, liền muốn gánh chịu to lớn trách nhiệm. "
"Một khi sự tình thành công, có công lao, lại đột nhiên hội thêm ra rất nhiều người, đến phân phần này công lao, cho dù người không liên hệ, cũng đều sẽ đưa tay, muốn chia một chén canh......"
"Bốc lên to lớn phong hiểm, gánh chịu to lớn trách nhiệm, trả giá to lớn đại giới, tiêu diệt thi mỏ, cuối cùng rất có thể, công lao vẫn là người khác......"
"Loại sự tình này, ai nguyện ý làm đây? "
Bốn Tư Đồ Vọng thở dài:
"Trừ phi Lục gia, thật phạm tối kỵ, trắng trợn đi tà ma ngoại đạo, Đạo Đình tức giận, hạ chỉ trấn sát, nếu không cái này từ trên xuống dưới đình ti, người nhiều hơn việc, đều là sẽ không nhận cái củ khoai nóng bỏng tay này......"
Tư Đồ Phương thất vọng thở dài.
Bốn Tư Đồ Vọng nhìn xem Tư Đồ Phương, có chút đau tiếc.
Tư Đồ Phương mặc dù thiên phú không tính cả tốt, nhưng cũng là các nàng mạch này, tâm tính nhất chính trực, nhất có lòng cầu tiến, trách nhiệm tâm cũng mạnh đệ tử.
Đệ tử như vậy, so với một chút đơn thuần thiên phú cao, nhưng tâm tính có tỳ đệ tử, là càng đáng giá bồi dưỡng.
Huống chi hai người đồng xuất một mạch, bản thân lại là trưởng bối, cho nên Bốn Tư Đồ Vọng không quá muốn để nàng mạo hiểm.
"Nam Nhạc Thành cái này nước, quá đục, chúng ta cho dù lội nổi, cũng không cần thiết làm một thân bẩn......"
Bốn Tư Đồ Vọng trầm tư một lát, uyển chuyển nói:
"Phương nha đầu, theo ta ý tứ, ngươi cũng mượn cơ hội rời đi đi......"
Lông mày của hắn nhăn rất sâu:
"Vạn nhất thật tình thế chuyển biến xấu, tình huống nhanh quay ngược trở lại, cái này toàn bộ Nam Nhạc Thành, đều biết hóa thành nhân gian Luyện Ngục, cho đến lúc đó, ai cũng cam đoan không được an nguy của ngươi......"
"Ngươi cũng trân quý một chút, bản thân tu đạo tiền đồ......"