Chương 645: biện linh họa trận
Treo thiên sườn đồi, cô phong mây lĩnh.
Vắt ngang trên biển mây, có một tòa nhìn không thấy cầu đá.
Tam đại một tiểu tứ cái ẩn nấp lấy thân hình tu sĩ, chính từng bước một đi ở trên cầu, tựa như cách không dạo bước, đi ở chân trời, dưới chân chính là vô biên hang sâu.
Mấy người khó tránh khỏi rung động trong lòng.
Mặc Họa vẫn còn tốt, hắn không phải lần đầu tiên đi.
Mặc dù lần này vách núi cao hơn, lộ càng dài, đối diện càng nguy hiểm, nhưng mình bên người đi theo ba cái "Bảo tiêu".
Trong đó một cái vẫn là Kim Đan cảnh Cố thúc thúc.
Kỳ thật coi như an toàn.
Cầu đá vắng vẻ, không có nhân ảnh.
Mấy người từng bước một tiến về phía trước đi.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, một đường quan sát cảm giác, thỉnh thoảng sẽ lên tiếng nhắc nhở:
Nơi nào có Tiểu Nguyên Từ Trận, nơi nào có thổ bạo trận, nơi nào có dự cảnh trận, nơi nào có cuồng phong trận......
Tội Tu ở trên cầu đá, đích xác vải rất nhiều Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, hoặc là dự cảnh, hoặc là cạm bẫy, thiết trí đều mười phần mịt mờ.
Bất quá tự nhiên không gạt được Mặc Họa Thần Thức.
Dọc theo con đường này Trận Pháp, đều bị Mặc Họa từng cái nhìn thấu.
Cố Trường Hoài nhìn thoáng qua thần sắc ung dung, vạn "Trận" Bụi trúng qua, phiến điểm không dính vào người Mặc Họa, sinh lòng may mắn.
Còn tốt đem đứa nhỏ này mang đến......
Nếu không, bọn hắn những người này đi ở Trận Pháp dày đặc trên cầu đá, như giẫm trên băng mỏng, thật không nhất định có thể đi đến bờ bên kia.
Mặc Họa chỉ đường, Cố Trường Hoài ba người thành thành thật thật, đi theo Mặc Họa đi.
Như thế đi một nửa, trên cầu đá, sắc trời đột nhiên trở tối.
Mặc Họa ngừng chân trên cầu đá.
Sau lưng lộ, như ở trong mây, thiên lãng ngày thanh.
Con đường phía trước, tà khí trận trận, cô phong như quỷ quật, âm trầm kiềm chế.
Mấy người liếc nhau, ánh mắt kiên định, tiếp tục hướng phía trước đi.
Ở âm trầm tà khí bên trong, không biết đi được bao lâu, trước mắt rốt cục nhìn thấy đoạn nhai.
Vừa đi thời gian một chén trà công phu, ẩn nấp lấy thân hình mấy người, liền thần không biết quỷ không hay, đạp lên đối diện vách núi thềm đá, đi tới bờ bên kia.
Trước mặt là một chỗ cô phong, bốn phía vắng vẻ, mây đen lượn lờ.
Như là biển mây bên trong đảo hoang, không có bóng người.
Cô phong chính giữa, chính là một chỗ to lớn mà hẹp dài cửa hang.
Cửa hang khép kín, tựa như tà thú đóng chặt đôi mắt.
Hai bên núi đá dữ tợn, lồi ra tảng đá, lẫn nhau khảm hợp, như là tà thú lông mi, che đậy kín trong mắt đỏ tươi huyết sắc.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Tà Trận......"
Hỏa Phật Đà thủ hạ Trận Sư, là Nhị phẩm cao giai Tà Trận Sư......
Cố Trường Hoài thần sắc đạm mạc, ngược lại là Cố An cùng Cố Toàn hai người, có chút khẩn trương.
"Tiểu công tử, môn này có thể mở ra sao? "
Không biết là Cố An, vẫn là Cố Toàn mở miệng hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu:
"Đây là Tà Trận, hơn nữa Trận Pháp khép kín, nhìn không thấu bên trong Trận Văn, lại thêm là Nhị phẩm cao giai Tà Trận, giải là không giải được......"
"Chí ít ta tạm thời còn không giải được......"
"Giải không được trận, vậy cũng chỉ có thể dùng man lực, cưỡng ép phá trận......"
"Nhưng là dạng này động tĩnh rất lớn, khẳng định sẽ kinh động Hỏa Phật Đà bọn hắn......"
......
Cố An cùng Cố Toàn chau mày.
Cố Trường Hoài tuấn lãng đôi mắt, yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa hiểu ra.
Đây là Cố thúc thúc đang hỏi bản thân, những này Trận Pháp nên làm cái gì.
Chỉ là hắn từ trước đến nay có chút cao ngạo, nhất thời bán hội, không mở miệng được, nhất là ngay trước Cố An cùng Cố Toàn hai người trước mặt.
Hắn là Điển Ti, vẫn là Cố Gia công tử, tóm lại là sĩ diện.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không đợi Cố Trường Hoài mở miệng hỏi, liền nói:
"Ma quật mặc dù nghe âm trầm đáng sợ, nhưng xét đến cùng, cũng đúng một loại tu đạo kiến trúc, muốn dùng đến kiến trúc loại Trận Pháp......"
"Vậy cái này cô phong bên trong, khẳng định cũng tạo dựng lấy các loại Trận Pháp. "
"Ta muốn trước từ bên ngoài nhìn xem, toàn bộ cô phong kết cấu, sau đó phỏng đoán một chút bên trong Trận Pháp, lại cân nhắc hạ, làm như thế nào đi vào......"
"Tốt. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Thế là Mặc Họa chắp tay sau lưng, ngẩng đầu, "Thị sát", vòng quanh cô phong đi một vòng, đồng thời cảm giác bên trong Trận Pháp.
Cố Trường Hoài ba người, ngay tại đằng sau yên lặng đi theo, thần sắc đề phòng, ngắm nhìn bốn phía, giống như là ba cái "Tùy tùng".
Đi một vòng sau, Mặc Họa tìm một chỗ yên tĩnh, lấy thạch vì bàn, trải lên trận giấy, bắt đầu sơ bộ phục hồi, ma quật phía ngoài nhất Trận Pháp cấu tạo.
Hắn một bên nhớ lại, vừa mới từ trên núi đá cảm thấy được Trận Pháp linh tích, một bên trên giấy vẽ xuống từng đạo Trận Văn.
Ngẫu nhiên còn ngẩng đầu, đem trọn tòa cô phong thu hết vào mắt, chỉnh lý lấy Trận Pháp liên hệ......
Sau một lát, một bộ bởi Trận Văn tạo thành, ma quật ngoại vi Trận Pháp hình dáng, liền một chút xíu hiện lên ở trên giấy......
Cố Trường Hoài con ngươi co rụt lại, nhìn xem Mặc Họa, nghẹn ngào lẩm bẩm nói:
"Biện linh họa trận......"
"Biện linh họa trận? " Mặc Họa có chút kinh ngạc, hỏi Cố Trường Hoài, "Biện linh họa trận là cái gì? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, "Chính là ngươi tại làm cái này......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, sau đó hiểu ra.
Từ ngoại bộ phân biệt Trận Pháp linh lực, phục hồi nội bộ Trận Pháp cấu tạo, liền gọi "Biện linh họa trận".
Hắn vẫn cho là, đây chỉ là cơ sở Trận Pháp Diễn Toán, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy loè loẹt tên tuổi......
Mặc Họa tán thán nói: "Cố thúc thúc, ngươi hiểu được thật nhiều a......"
Cố Trường Hoài: "......"
Nếu không phải Mặc Họa vẻ mặt thành thật ánh mắt trong suốt, hắn kém chút liền hoài nghi, Mặc Họa tiểu tử này là ở "Châm chọc" Bản thân......
Vừa hoa hơn nửa canh giờ, Mặc Họa liền sơ bộ đem "Ma quật" Bên ngoài trận đồ, phục hồi ra.
Trên giấy là một tòa ma quật.
Nhưng toà này "Ma quật", giống như là bị Thần Thức "Thấu thị", không có núi đá cỏ cây bề ngoài, mà hiển lộ ra ở bên trong, các loại Trận Văn Trận Xu "Xương cốt".
Mặc dù chỉ là ngoại bộ tầng ngoài Trận Pháp kết cấu, nhưng Cố Trường Hoài vẫn là cực kì chấn kinh.
Hắn có chút hoảng hốt.
Đây quả thật là một cái Trúc Cơ tiền kỳ Trận Sư, có thể làm được ra sự tình a?
Cái này cùng hắn dĩ vãng nhận biết tất cả Trận Sư, hoàn toàn không ở một cái phương diện......
Một bên khác Cố An cùng Cố Toàn đồng dạng xem không hiểu, đồng thời càng phát giác Mặc Họa người không thể xem bề ngoài.
Vị này Tiểu Trận Sư, coi là thật không thể coi thường......
Không hổ là có thể cùng nói một không hai công tử cò kè mặc cả, còn nhường luôn luôn cố chấp công tử đều không thể không nhượng bộ nhân vật.
Mặc Họa không biết bọn hắn ý nghĩ, mà là tiếp tục nói
"Ma quật Trận Pháp, mười phần nghiêm mật, nhưng nếu là tu đạo kiến trúc Trận Pháp, vì tiết kiệm chi phí, liền không thể không có chỗ‘ thỏa hiệp’......"
"Trụ cột bộ phận, dùng Nhị phẩm mười chín văn Trận Pháp, nhưng một chút bên cạnh cạnh góc sừng địa phương, Trận Pháp phẩm cấp hội giảm xuống, Trận Văn số cũng sẽ biết giảm dần......"
"Mười tám văn, mười bảy văn, thậm chí Nhị phẩm trung giai mười sáu văn, đều hội dùng tới......"
"Thậm chí một chút bộ phận, sẽ dùng nhất phẩm Trận Pháp góp đủ số......"
"Những này Trận Pháp yếu kém địa phương, chính là sơ hở. "
"Tu đạo kiến trúc Trận Pháp, quy mô trải là càng lớn, bên ngoài nhìn xem càng là rộng lớn, nhưng ở người trong nghề trong mắt, sơ hở cũng càng nhiều......"
Người trong nghề trong mắt......
Cố Trường Hoài ba người nhìn xem Mặc Họa, phụ họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đem "Ma quật" Trận đồ từ đầu tới đuôi vừa nhìn một lần, về sau mang theo ba người, đi tới cô phong mặt sau một chỗ sườn núi nhỏ.
Dưới sườn núi, có một chỗ kiên cố nham thạch, đá vụn đá lởm chởm.
"Nơi đây nham thạch kiên cố, không dễ mở, cũng không dễ tạo dựng Trận Pháp, cho nên tạo dựng ma quật Trận Sư liền trộm lười, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu......"
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức, đôi mắt thâm thúy, nhìn một hồi, chỉ vào một chỗ thường thường không có gì lạ thạch đường dốc:
"Nơi này sơ hở, là lớn nhất. "
Cố Trường Hoài nhìn chằm chằm thạch sườn núi nhìn một chút, căn bản là không có cách phán đoán, nơi này như thế nào sơ hở liền lớn nhất.
Nhưng một khi liên quan đến Trận Pháp, Mặc Họa, đều khiến hắn sinh ra một loại không thể nghi ngờ cảm giác.
"Vậy chúng ta......Đào xuyên núi đá, len lén lẻn vào đi vào? "
Cố Gia hai người huynh đệ một người trong đó đề nghị.
Mặc Họa đoán hắn hẳn là "Cố An".
Cái này hai người huynh đệ tướng mạo một dạng, thanh âm tương tự, nhưng linh lực lưu chuyển có chênh lệch, một cái lệch bên trái kinh mạch, một cái chếch bên phải kinh mạch.
Tựa như một cái thuận tay trái, một cái thuận tay phải.
Thuận tay trái là Cố An, thuận tay phải là Cố Toàn.
Mặc Họa lắc đầu, "Động tĩnh vẫn là quá lớn, đào hố loại sự tình này, dùng Trận Pháp là được......"
Đây cũng là hắn tài học, Bát Quái Cấn Trận một loại, tên là Khai Sơn Trận.
Nhị phẩm mười bốn văn Khai Sơn Trận, có thể hóa núi đá vì bột mịn, uy lực không tính lớn, động tĩnh cũng nhỏ, dùng để đào loại này ám hố tốt nhất.
Mặc Họa lấy ra bút mực, bắt đầu ở trên tảng đá họa Khai Sơn Trận.
Hắn họa là cực nhanh, một chút thời gian, liền vẽ xong một bộ.
Sau đó Trận Pháp phía trên, màu xám sáng lên, Trận Văn có hiệu lực, núi đá liền rì rào hòa tan, hóa thành phấn, theo gió thổi tan.
Cố Trường Hoài ở một bên nhìn xem, luôn cảm thấy nơi đó rất không hài hòa.
Nhìn một hồi, hắn lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
Quá nhanh......
Trước đó hắn cũng nhìn qua Mặc Họa họa Trận Pháp, nhưng khi đó không thế nào lưu ý.
Bây giờ tại dưới mí mắt hắn, Mặc Họa bút tẩu long xà, hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra Nhị phẩm mười bốn văn Khai Sơn Trận.
Cố Trường Hoài lúc này mới giật mình, cái này bút pháp thực tế quá nhanh.
Tựa như thời gian ở‘ tiến nhanh’ một dạng, hắn con kia tay nhỏ, đều vung ra tàn ảnh.
Cái này tốc độ tay, so với mình trước đó thấy qua những cái kia Trận Sư, nhanh chừng mấy lần không chỉ.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
"Mặc Họa đứa nhỏ này, như thế nào cùng‘ hình lục giác’ Trận Sư một dạng, một điểm nhược điểm không có......"
"Hắn sẽ không là bị cái nào Trận Pháp‘ lão yêu quái’ cho đoạt xá đi......"
......
Mà ở hắn khó hiểu khoảng thời gian này, Mặc Họa một bộ tiếp một bộ họa Khai Sơn Trận, đem núi đá từng tầng từng tầng tiêu mất.
Rốt cục, một điểm cuối cùng núi đá biến mất, xuất hiện trước mặt một cái đen sì cửa hang.
Trong động khẩu, âm phong trận trận, hơn nữa có nhàn nhạt tanh hủ khí vị truyền đến.
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài hiểu ra, có chút gật đầu, trực tiếp tiến cửa hang, Cố An cùng Cố Toàn theo sát phía sau.
Mấy hơi về sau, trong động truyền đến Cố Trường Hoài thanh âm.
"Vào đi......"
Mặc Họa gật đầu, liền cũng đi vào.
Ánh mắt một trận đen nhánh, sau đó chậm rãi có ánh sáng, Mặc Họa định thần nhìn lại, liền phát hiện bản thân đứng tại một đoạn lồi ra trên trụ đá.
Mặc Họa cúi đầu nhìn xuống dưới, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Đây là một chỗ, to lớn động đá vôi.
Cột đá đá lởm chởm, tà dị dữ tợn.
Sơn phong bị móc sạch, phía dưới là một tòa to lớn sâm nghiêm Ma Điện.
Huyền không hành lang giao thoa, giữa hành lang có bạch cốt cây đèn, âm lục sắc ánh đèn, tỏa ra bốn phía quỷ dị điện đường.
Trong cung điện ở giữa, là một cái cự đại làm bằng đá xương đầu.
Xương đầu ánh mắt trống rỗng, thiêu đốt lên Lục Hỏa.
Dữ tợn răng nanh bên ngoài đột, mở ra miệng lớn, giống như là nhắm người mà phệ.
Nhưng cái này xương đầu, không trọn vẹn một nửa, tựa hồ còn không có xây xong, phân biệt không ra là người vẫn là cái nào thú loại xương cốt.
Mà xương đầu phía trên, tản ra âm trầm ma khí.
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, khó có thể tin nói
"Ma giáo cứ điểm......"
"Thật to gan! "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ma giáo cứ điểm......"
Hắn nhìn một chút Cố Trường Hoài, nhỏ giọng hỏi: "Ma giáo cứ điểm, cùng bình thường Tà Tu cứ điểm, có cái gì không giống a? "
Cố Trường Hoài thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói:
"Tà Tu cứ điểm, chỉ là lâm thời ẩn thân dùng, Ma Tu cứ điểm, lại là trường kỳ‘ cư trú’ dùng......"
"Tà Tu chỉ là độc quả, độc cũng chỉ hạ độc chết một hai người, mà Ma giáo, lại là tản độc nguồn ‘ căn’......"
"Xuất hiện Ma giáo cứ điểm, liền mang ý nghĩa, nơi đây có Ma giáo‘ cắm rễ’, hoặc là đang chuẩn bị cắm rễ......"
"Một khi nhường Ma giáo cứ điểm xây thành, mọc rễ nảy mầm, liền sẽ trở thành Ma Đạo u ác tính, tản Ma Đạo công pháp, gieo hại vô tận. "
"Mà muốn đem nó trừ bỏ, cũng cực kì gian nan, trả ra đại giới cũng phi thường lớn......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng trọng.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Hỏa Phật Đà bọn hắn ‘ ma quật’, chỉ là cái khoa trương chút thuyết pháp.
Nhưng hiện tại xem ra, cái này ma quật, lại thật là cái đại quy mô Ma giáo ổ điểm.
Mặc Họa nói "Nào như thế xem ra, Hỏa Phật Đà không chỉ có là cái Tội Tu, là Tà Tu, hắn vẫn là có‘ truyền thừa’ Ma Tu? "
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lẽo, khẽ gật đầu nói:
"Hẳn là......"
Mặc Họa nhíu mày, "Ta đều không nhìn ra......"
Cố Trường Hoài ánh mắt có chút ý vị thâm trường nói:
"Để ngươi nhìn không ra, mới thật sự là Ma giáo. "
"Những cái kia làm xằng làm bậy, ngang ngược càn rỡ Ma Tu, sớm đã bị Đạo Đình làm thịt......"
"Còn sót lại Ma Tu, có lúc so chính phái tu sĩ đều nói mạo trang nghiêm......"
Mặc Họa khẽ giật mình, không hiểu nhớ tới Lục Thừa Vân.
Giết người luyện thi, lợi dụng cương thi đào quáng, không biết ngày đêm kiếm lấy linh thạch.
Sau đó lại dùng linh thạch, hối lộ Đạo Đình Ti, thu mua bản địa thế lực, tiến một bước nghiền ép mỏ tu, luyện chế cương thi, phát triển lớn mạnh tự thân thế lực.
Mặt ngoài, hắn là ôn tồn lễ độ Lục gia gia chủ.
Nhưng sau lưng, hắn mới là một cái chân chính Ma Đạo Đại Thi tu.
Một khi nhường hắn luyện thành Thi Vương, Nam Nhạc Thành tất cả tu sĩ, vô luận là sống, vẫn là chết, chỉ sợ đều hội trở thành hắn "Cương thi".
Mà trước mắt khả năng cũng là như thế.
Hỏa Phật Đà bọn hắn, rất có thể chỉ là cái "Ngụy trang".
Cái này "Bích Sơn Ma Quật", phía sau không biết cất giấu cái gì, cũng không biết đến tột cùng là ai thủ bút......
"Cố thúc thúc, bây giờ nên làm gì? Muốn trở về hô người a? "
Mặc Họa thấp giọng hỏi.
Đã phát hiện Ma giáo cứ điểm, theo lý mà nói, biện pháp tốt nhất là trở về "Dao người", hô càng nhiều Đạo Đình Ti chấp ti, đến đem cái này cứ điểm cho "Diệt ".
Cố Trường Hoài nhíu mày trầm tư, chậm rãi lắc đầu.
"Chúng ta đánh trước dò xét một chút, nếu có thể tìm tới Hỏa Phật Đà, trực tiếp đem hắn giết tốt nhất......"
"Trở về hô người, vây quanh ma quật, hỗn chiến bên trong biến số quá nhiều, vạn nhất nhường Hỏa Phật Đà trốn, liền thất bại trong gang tấc......"
"Hơn nữa......"
Cố Trường Hoài ánh mắt trầm xuống, không có nhiều lời.
Nhưng trong lòng của hắn hiểu ra, Bích Sơn Thành có thể xây ra ma quật, cái này liền nói rõ Đạo Đình Ti bên trong, khẳng định cũng không sạch sẽ......
Hắn trở về điều người, chỉ sợ cũng phải cho một số người thừa dịp cơ hội......
Giết người đao, nếu là gỉ, kia sinh tử chi chiến bên trong, chết khả năng chính là mình.
Cái này cũng đang cùng Mặc Họa tâm ý.
Ít người dễ làm việc.
Vạn nhất nhiều người, tai mắt hỗn tạp, bản thân cũng không tốt giở trò.
Mặc Họa ngẩng đầu, vừa nhìn sâm nghiêm ma quật.
Cái này ma quật bất kể là ai thủ bút, dù sao Hỏa Phật Đà trước tiên cần phải chết.
Hắn Vẫn Hỏa Thuật, cũng muốn đem tới tay.
"Đi thôi......" Cố Trường Hoài đạo.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thế là một nhóm bốn người, vừa ẩn nấp lấy thân hình, dọc theo bốn phía vách đá, lặng lẽ hạ lạc, tiến vào Ma Điện bên trong.
Tiến Ma Điện nội bộ, địa hình liền lại phức tạp, theo bên ngoài nhìn thấy kết cấu, có rất lớn khác biệt.
Rất nhiều kiến trúc, nội tại là phong bế, căn bản là không có cách đồng hành.
Bốn phía Trận Pháp dày đặc, hành động hạn chế cũng nhiều hơn.
Hơn nữa còn có mặc quái dị Ma Tu, nắm mấy đầu ma khuyển đang đi tuần.
Nếu là bị tuần tra Ma Tu ma khuyển phát hiện, chỉ sợ cũng sẽ đánh cỏ kinh rắn, dẫn tới càng nhiều ma quật tu sĩ.
Mà ở trong động ma lọt vào vây giết, Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài có lẽ có thể thoát thân, nhưng Cố An cùng Cố Toàn hai người, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.
Mặc Họa có lẽ cũng có thể trốn, nhưng ám sát Hỏa Phật Đà sự tình, liền đừng có lại nghĩ.
Cho nên bốn người đi trên đường, đều là cẩn thận từng li từng tí.
Vì không bị phát hiện, ngay cả con chó cũng không dám giết.
Như thế ở Ma Điện bên trong, đi dạo đã hơn nửa ngày, ngay cả Hỏa Phật Đà cái bóng cũng không phát hiện.
Mà những này Ma Tu, ý cũng rất nghiêm, nắm cẩu như là "Hành Thi đi thịt" Khôi lỗi, khắp nơi điều tra, cũng rất ít nói chuyện.
Mặc Họa nghĩ từ bọn hắn trong miệng, nghe lén một chút manh mối đều không được.
Dạng này tra được, liền cùng không có đầu con ruồi.
Đừng nói bảy ngày, chính là mười bảy ngày, đoán chừng đều bắt không được Hỏa Phật Đà.
"Làm sao bây giờ......"
Mặc Họa nhíu mày.
Cố Trường Hoài cũng cảm thấy dạng này tìm không phải là biện pháp, liền thấp giọng nói: "Chúng ta hướng nội điện đi một chút nhìn xem......"
Mặc Họa bọn hắn bây giờ tại địa phương, là Ma Điện ngoại điện.
Hỏa Phật Đà không ở ngoại điện, kia tỉ lệ lớn ngay tại nội điện.
Chỉ là càng đi nội điện, phòng thủ khẳng định càng nghiêm mật, tuần tra người cùng cẩu cũng nhiều hơn, phong hiểm cũng lớn hơn.
Bị phát hiện về sau, chạy trốn xác suất cũng càng thấp.
Cố An cùng Cố Toàn một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu.
Mấy người liền thử nghiệm hướng nội điện đi vào trong, cũng không có đi mấy bước, đối diện liền đi tới ba người, trước mắt một người, nắm một đầu mắt lục lông đen, nước miếng tanh hôi ma khuyển.
Bốn người vội vàng trốn ở một bên, trở tay nắm lấy vách đá, dán tại huyền không trên hành lang.
Kia ma khuyển đi đến phụ cận, bỗng nhiên nhe răng trợn mắt, hung tợn gọi một tiếng, cúi đầu ở phụ cận ngửi ngửi mùi.
Mặc Họa cho mọi người trên thân vung vô vị phấn.
Loại này phấn là Liệp Yêu Sư phòng thuốc bột, ở Đại Hắc Sơn săn yêu lúc, gặp được nguy hiểm liền cho trên thân vung chút, tránh cho bị yêu thú nghe xuất khí vị.
Loại này dược phấn dùng thời điểm không nhiều, nhưng Mặc Họa tốt hơn theo thân mang chút, lo trước khỏi hoạ.
Ma khuyển ngửi không ra hương vị, nguyên địa sủa loạn vài tiếng.
Có cái Ma Tu trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? "
"Ngửi ma khuyển phát hiện cái gì? "
Một đạo âm lãnh Thần Thức, hướng bốn phía tán đi, từ Mặc Họa mấy người trên thân đảo qua, vừa thu về.
"Không có......"
"Cái này cẩu phát tình ? Như thế nào vẫn còn gọi bậy? "
"Người nào đem không nên cho ăn đan dược uy nó ? "
Sau đó truyền đến một trận ma khuyển tru lên, tựa hồ có người đá nó một cước.
"Súc sinh chết tiệt, không có việc gì đừng gọi bậy......"
"Lãng phí lão tử thời gian......"
Có cái thanh âm khàn khàn nói "Tốt, tiếp tục tuần tra đi......"
"Nơi này làm sao có thể có người có thể tiến đến......"
"Mẹ nhà hắn......"
Về sau ba cái Ma Tu nắm cẩu dần dần từng bước đi đến.
Xác nhận bọn hắn đi, Cố Trường Hoài nhíu mày: "Không tốt đi vào......"
Ma Điện tuần tra quá khẩn mật.
Còn có loại này đáng chết cẩu, tính cảnh giác so người còn cao.
Mấy bước một trạm canh gác, căn bản không đi vào được.
Cố Toàn—— Mặc Họa đoán hắn là Cố An, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta đem những này tuần tra giết ? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, vẫn lắc đầu một cái.
"Không thể giết......"
"Người không thể giết, thậm chí con chó kia cũng không thể giết......"
Lúc động thủ, vạn nhất sinh ra linh lực ba động, bị Ma Tu phát giác；
Lại hoặc là sát nhân chi lúc, tay chân không đủ lưu loát, để bọn hắn la lên lên tiếng, kinh động cái khác Ma Tu；
Lại hoặc là hạ thủ về sau, thi thể không có giấu kỹ, lưu lại chân ngựa, bị cái khác Ma Tu phát hiện.
Bản thân mấy người kia hành tung, liền bại lộ......
Bốn người cũng cau mày lên.
Cố Trường Hoài yên lặng thở dài, "Lại ở ngoại điện tìm kiếm nhìn xem, thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì, hoặc là thông hướng nội điện cơ quan mật đạo......"
"Ân. " Mặc Họa mấy người khẽ gật đầu.
Sau đó bốn người từ dưới hành lang xoay người đi lên.
Cũng không có đi lên phía trước mấy bước, Mặc Họa thần sắc biến đổi, "Có người đến......"
Cố Trường Hoài cũng phát hiện, sắc mặt đồng dạng trầm xuống.
Mấy người bất đắc dĩ, vừa trở về chỗ cũ, dán tại dưới hành lang mặt trốn tránh.
Ba cái kia Ma Tu, còn có một đầu ma khuyển đi mà phục còn.
"Nơi này có động tĩnh......"
"Nhanh, lục soát một lần......"
Bọn hắn lần này lục soát càng chặt hơn.
Mấy đạo Thần Thức, không ngừng vừa đi vừa về liếc nhìn.
Mũi chó liều mạng ngửi, hận không thể đem mặt đất cho xát một lần.
Mặc Họa trong lòng có chút khẩn trương.
Không biết qua bao lâu, ba cái Ma Tu lúc này mới dừng tay.
"Vẫn là cái gì cũng không có......"
"Nhìn lầm ? "
"Hắn có phải là đùa nghịch chúng ta? Bắt chúng ta cũng làm cẩu, như thế tùy ý thúc đẩy làm trò cười? "
"Đi mẹ nó......"
"Nếu không phải nhìn hắn là......Lão tử sớm muộn......"
"Ngậm miệng! "
Có cái thanh âm khàn khàn nghiêm nghị nói, "Các ngươi chán sống ? "
Hai người khác lúng ta lúng túng, không dám lên tiếng.
"Làm tốt thuộc bổn phận sự tình! "
Kia Ma Tu nghiêm khắc cảnh cáo nói, sau đó hắn ngữ khí có chút hòa hoãn, "Này điện phong bế, ẩm ướt âm trầm, các ngươi tu chính là ma công, tâm tính dễ dàng bất ổn......"
"Qua một thời gian ngắn liền tốt. "
"Có thể ra ngoài phát tiết một chút......"
Có âm trầm tiếng cười vang lên.
Sau đó ba người vừa nắm cẩu, chậm rãi rời đi.
Cố Trường Hoài mấy người, không có tùy tiện ra, vẫn là dán tại nguyên địa.
Bốn phía yên tĩnh, Cố An nhịn không được thấp giọng nói: "Ma Đạo nghiệt súc, không phải sợ đánh cỏ động rắn, thật nên làm thịt bọn hắn......"
Cố Trường Hoài bình tĩnh nói: "Chính sự quan trọng. "
"Là, công tử. "
Chờ xác nhận ba người kia một chó đi xa, bốn người mới ra ngoài, đang chuẩn bị tiếp tục tìm cái địa phương tìm kiếm, Mặc Họa lại đột nhiên dừng bước.
"Như thế nào ? " Cố Trường Hoài hỏi.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Không thích hợp......"
Cố Trường Hoài liền giật mình, như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa quay đầu nhìn một chút, "Nơi này, có chút không đúng......"
"Rõ ràng ba người kia một chó, đã đi xa, vì cái gì còn biết đột nhiên trở về? "
"Hơn nữa nghe bọn hắn ý tứ, tựa hồ là có một cái‘ người’, cùng bọn hắn nói nơi này có động tĩnh, cho nên bọn hắn mới vừa trở về trở về......"
"Cái này‘ người’, là thế nào biết nơi này có động tĩnh ? "
"Hắn dựa vào cái gì, phát giác được động tĩnh ? "
Mặc Họa một bên nói, một bên suy tư, cùng lúc đó buông ra Thần Thức, tìm tòi tỉ mỉ bốn phía, bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, chạy đến bên hành lang một cái góc.
Nơi hẻo lánh bên trong khắc lấy một bộ cực ẩn nấp Trận Pháp.
Mặc Họa không biết đây là cái gì Trận Pháp, nhưng bằng cảm giác có thể kết luận, đây là một bộ hắn chưa thấy qua Nguyên Từ Trận Pháp......
"Nguyên Từ Trận Pháp......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Bỗng nhiên hắn vừa khẽ giật mình, nhắm mắt cảm giác, trong cõi u minh hắn phảng phất cảm thấy được một trận "Từ lưu".
Trận này từ lưu, cực kỳ yếu ớt.
Nếu không phải hắn Thần Thức mười phần nhạy cảm, hơn nữa mỗi ngày cùng "Từ lưu" Diễn sinh Thứ Lôi Văn liên hệ, căn bản cảm giác không đến.
"Nguyên từ cảm ứng......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, hắn vừa ngẩng đầu, đem trọn tòa Ma Điện thu hết vào mắt, trong lòng dần dần có một cái phỏng đoán:
"Toà này sâm nghiêm Ma Điện, tựa hồ đang bị một bộ Nguyên Từ Trận Pháp, nghiêm mật ‘ giám sát’ lấy......"