Chương 274: trong trại

Mặc Họa vụng trộm đào góc tường, thần không biết quỷ không hay chạm vào Hắc Sơn Trại.
Vừa tiến vào trong trại, huyết tinh mà gay mũi hương vị đập vào mặt.
Là năm xưa mùi hôi cùng gần đây huyết tinh xen lẫn mùi.
Bốn phía phức tạp lấy thấm vào hài cốt âm hàn.
Mặc Họa nhịn không được rùng mình một cái, sau đó phóng nhãn nhìn lại, vừa không khỏi há to miệng.
Thật là lớn một cái sơn trại!
Hai bên thế núi vây quanh, Hắc Sơn Trại tọa lạc ở giữa.
Mặc Họa vừa mới đào mở đầu chái nhà, chỉ là toàn bộ tường cao một phần nhỏ, trong tầm mắt chỗ, còn xây có càng nhiều cao ngất vách tường.
Trừ tường cao, vây quanh thế núi, cũng thành Hắc Sơn Trại tấm bình phong thiên nhiên.
Toàn bộ Hắc Sơn Trại chiếm cứ tại màn đêm phía dưới, phảng phất một tòa không thể phá vỡ hàng rào, lại giống là một cái ăn người to lớn yêu vật.
Mặc Họa rung động trong lòng không thôi, sau đó lại là một trận hoảng sợ.
Cái này chỉ sợ là Thông Tiên Thành, không, có lẽ là toàn bộ Hắc Sơn Châu Giới, lớn nhất một cái Tội Tu thế lực đi.
Nếu không sớm tìm hiểu, tùy tiện hô người tới, một khi giao thủ với nhau, chỉ sợ thật tử thương thảm trọng.
Về sau Mặc Họa bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, quan sát Hắc Sơn Trại cách cục.
Toàn bộ Hắc Sơn Trại phi thường lớn, kiến trúc rất nhiều, phòng thất san sát, thô sơ giản lược nhìn lại, chừng mấy trăm đến cái, lít nha lít nhít bài bố tại vây quanh sơn cốc ở giữa.
Chỉnh thể không khí âm trầm tà dị.
U ám ánh lửa chiếu xuống, trên đường, trên tường, trên cây cột cơ hồ khắp nơi có thể thấy được pha tạp vết máu.
Một chút nơi hẻo lánh bên trong, còn vứt bỏ lấy không biết tên tu sĩ tàn chi cùng hài cốt.
Có chút phòng ốc là Tội Tu ở lại, còn có một chút, là giam giữ lấy tu sĩ khác, tỉ lệ lớn là bị bắt cóc đến.
Những này vô tội tu sĩ bị giam ở lồng sắt bên trong, hình tiêu mảnh dẻ, gầy đến da bọc xương, người không ra người quỷ không ra quỷ.
Mặc Họa nhíu mày.
"Những này Tội Tu đem tu sĩ nhốt tại nơi này làm cái gì? Không phải là đều giết sao? "
Quang Đầu Đà như thế Tội Tu, còn giết người như ngóe, cái này Hắc Sơn Trại rõ ràng càng tà môn, bên trong Tội Tu đoán chừng tệ hơn, làm sao lại lưu những tu sĩ này tính mệnh đây?
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, liền tại phụ cận nhìn một hồi.
Chỉ chốc lát liền có thần sắc hung lệ Tội Tu tới, chọn chọn lựa lựa, nắm qua một cái khí sắc hơi rất nhiều tu sĩ, một đao cắt cổ tay của hắn lấy máu.
Tu sĩ kia khuôn mặt thống khổ, lại giãy dụa không được, huyết dịch nhỏ vào trong chén, trọn vẹn giọt tràn đầy một chén lớn.
Tội Tu bưng lên bát, đem máu tươi uống một hơi cạn sạch, lập tức khí huyết đại thịnh.
Hắn không khỏi liếm miệng một cái, lại còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Một lát sau, lại tới một cái Tội Tu.
Kia Tội Tu duỗi ra đại thủ, đặt tại một cái tuổi trẻ tu sĩ trên trán, tu sĩ trẻ tuổi nháy mắt thanh âm thê thảm kêu lên.
Mặc Họa lấy Thần Thức thăm dò, có thể nhìn thấy trẻ tuổi tu sĩ linh lực, lại từ đan điền ngược dòng, đi qua kinh mạch, hợp ở đỉnh đầu, cuối cùng thuận Tội Tu bàn tay, chảy vào Tội Tu thể nội.
Linh lực nghịch hành, nương theo lấy đau đớn cực lớn.
Cho nên trẻ tuổi tu sĩ thanh âm, thê lương là không giống tiếng người.
Tội Tu nghe được tâm phiền, tay phải tiếp tục hấp thụ linh lực, tay trái lại bóp chặt tu sĩ trẻ tuổi cổ, không nhường hắn lên tiếng.
Đợi hắn hút xong linh lực, trẻ tuổi tu sĩ cũng chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không có thanh âm, không biết sống hay chết.
Về sau cũng lần lượt có Tội Tu tới, làm những chuyện như vậy cơ bản giống nhau, không phải là hút máu, chính là hấp linh lực, thậm chí còn có càng đáng sợ thủ đoạn.
Mặc Họa như rớt vào hầm băng.
Hắn lúc này mới ý thức được, cái này Hắc Sơn Trại căn bản không phải Tội Tu hang ổ, mà là một đám Tà Tu hang ổ!
Lớn như thế Hắc Sơn Trại, bên trong lại tất cả đều là Tà Tu, mấy trăm tên Tà Tu!
Mặc Họa không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Tội Tu giết người cướp của, cầu là tài.
Mà Tà Tu bắt người luyện công, căn bản chưa từng đem người coi như người.
Những này nhốt tại sắt trong lao vô tội tu sĩ, không giống như là người, càng giống là......Bị nuôi dưỡng gia súc!
Mặc Họa đã kinh vừa giận, suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Bản thân là cứu không được những tu sĩ này.
Đừng nói cứu, hắn bây giờ có thể tự vệ cũng không tệ.
Hắc Sơn Trại nếu là Tà Tu hang ổ, kia so trước đó sẽ phải hung hiểm nhiều.
"Muốn hay không thừa dịp bọn hắn không có phát hiện bản thân, trước chạy trở về đây? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái.
Bản thân lần này có thể trà trộn vào đến, đã coi như là có chút may mắn, lần sau lại đến, chưa chắc có vận khí tốt như vậy.
Huống hồ tuy nói Tà Tu hung hiểm, nhưng liền xem như Tà Tu, chỉ cần vẫn là Luyện Khí, Thần Thức không có Mặc Họa mạnh, liền không cách nào nhìn thấu Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Chỉ cần Ẩn Nặc Thuật không bị nhìn thấu, vậy mình chính là an toàn.
Tà Tu thủ đoạn ngoan độc.
Có thể Mặc Họa vừa không có ý định cùng bọn hắn chính diện giao thủ, bọn hắn thủ đoạn lại quỷ dị tàn nhẫn, đều không có ý nghĩa gì.
Mặc Họa thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Trước mắt xem ra, Hắc Sơn Trại Tà Tu thế lực to lớn như thế, đã nghiêm trọng uy hiếp được tất cả Liệp Yêu Sư, thậm chí toàn bộ Thông Tiên Thành an nguy.
Như lại để cho bọn hắn phát triển cái hai ba trăm năm, tiến một bước lớn mạnh, Tà Tu sợ không phải có hơn nghìn người.
Đến lúc đó toàn bộ Thông Tiên Thành tán tu, chỉ sợ đều là bọn hắn nuôi dưỡng gia súc.
Mặc Họa đáy lòng chảy ra từng cơn ớn lạnh.
Thừa dịp bọn hắn còn không biết bản thân hội Ẩn Nặc Thuật, hơn nữa đã vụng trộm trà trộn đi vào, tốt nhất có thể thăm dò những này Tà Tu nội tình.
Sau đó ra ngoài gọi người, chu đáo chặt chẽ kế hoạch, đem bọn hắn tận diệt, không phải nhất định di hoạ vô tận.
Mặc Họa chủ ý đã định, bắt đầu cân nhắc cụ thể muốn làm thế nào.
"Đầu tiên, trọng yếu nhất, là muốn xác định bên trong có hay không Trúc Cơ Kỳ Tà Tu! "
Chỉ có Trúc Cơ Kỳ Tà Tu, mới có thể nhìn thấu bản thân Ẩn Nặc Thuật.
Nói cách khác, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ Tà Tu, cho dù là ở cái này Tà Tu đầy đất Hắc Sơn Trại bên trong, phong hiểm cũng sẽ không quá lớn.
Kia Trúc Cơ Tà Tu, hẳn là sẽ ở chỗ nào?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, sau đó lợi dụng bản thân đối với Trận Pháp lý giải, bắt đầu đẩy ngược Hắc Sơn Trại cách cục.
An Gia Trận Pháp cách cục, liền bị Mặc Họa xem thấu qua.
Thành nam Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành lại là Mặc Họa tự mình thiết kế Trận Pháp, đồng thời dựa vào Trận Pháp tạo dựng.
Cho nên loại sự tình này Mặc Họa coi như am hiểu.
Suy tính một hồi, Mặc Họa trong lòng liền có chừng số.
Hắc Sơn Trại phân Tiền Trại cùng Hậu Trại.
Tiền Trại ở phía trước, Mặc Họa ẩn thân đại khái đi dạo hạ, cơ bản tất cả đều là Luyện Khí Kỳ Tà Tu, tu vi mặc dù phần lớn là Luyện Khí tầng tám chín, nhưng vẫn chưa Trúc Cơ.
Tiền Trại dùng Trận Pháp tương đối đơn giản, lấy nhất phẩm Đơn Trận làm chủ, rất nhiều Trận Pháp thậm chí không đến nhất phẩm.
Một chút thiện lâu, nhà giam, căn phòng chờ cơ sở kiến trúc, đều ở Tiền Trại.
Hậu Trại Trận Pháp, so ra mà nói, liền muốn phức tạp được nhiều.
Lấy nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận làm chủ, xen lẫn Trận Pháp cũng đều là nhất phẩm Đơn Trận, hơn nữa còn có đơn độc một bức tường cách, rõ ràng so Tiền Trại trọng yếu được nhiều.
Mặc Họa vẫn là giải một tiểu xử Trận Pháp, vụng trộm tiến vào Hậu Trại.
Mượn Ẩn Nặc Thuật cùng Thệ Thủy Bộ, Mặc Họa ở nóc phòng cùng xà nhà ở giữa xuyên qua, đồng thời đánh giá chung quanh.
Hậu Trại so sánh Tiền Trại, so ra mà nói càng yên tĩnh, cũng càng túc mục chút.
Mùi máu tươi không có như vậy nặng, nhưng cũng càng kiềm chế chút.
Phòng ốc càng lớn, cũng càng tinh mỹ.
Chỉ là cái này tinh mỹ, bao nhiêu mang theo chút âm khí.
Mặc Họa đi tới đi tới, chợt nghe tiếng người, liền lập tức tìm chỗ xà nhà nằm sấp xuống dưới.
Trong phòng hai người như ở trò chuyện, nhưng tựa hồ giao tình không sâu, lời nói ở giữa có chút lãnh đạm.
Mặc Họa vụng trộm hướng xuống liếc nhìn.
Chỉ thấy phía dưới cái bàn, cùng rượu trên bàn thịt.
Mặc Họa suy đoán hai người thân phận khẳng định không tầm thường, bởi vì bọn hắn đồ nhắm tốt nhất.
So bên ngoài tất cả Tà Tu ăn đều tốt.
Gặp bọn họ không có phát hiện bản thân, Mặc Họa còn tưởng rằng là Luyện Khí tu sĩ, vừa nghiêng nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn xuống hai người một chút.
Trong hai người, một người trong đó là cái trung niên tu sĩ, thần sắc lạnh lùng.
Một người khác là cái cao lớn vạm vỡ tráng hán, hai mắt ửng đỏ, bên trong có tơ máu.
Mặc Họa chỉ liếc qua, ánh mắt vừa chuồn chuồn lướt nước chạm tới tráng hán kia.
Tráng hán kia lại hai mắt đột ngột trợn, trong mắt tơ máu biến sâu, toàn thân lệ khí đẩu thịnh, nói "Là ai? "
