Chương 640: manh mối
Những này "Linh súc", nhưng thật ra là người?
Gà vịt trâu ngựa, còn có heo mẹ, tiên hạc, đây đều là tu sĩ khác nhau cách gọi khác?
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Truyền Thư Lệnh trên, là một bản "Khoản".
Khoản bên trong, ghi chép số lượng đông đảo.
Cái này liền mang ý nghĩa, Ngốc Ưng nhóm người này......
Bọn hắn không chỉ là đơn giản "Lừa bán", rất có thể trong tối tại làm lấy, đại quy mô tu sĩ "Buôn bán".
Đem người coi như "Linh súc" Một dạng buôn bán!
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, Ngốc Ưng cái này đại vương bát đản, nhường hắn chết được quá tiện nghi......
Nhìn xem bị phục hồi, một chuỗi dài "Linh súc khoản", Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại, trong lòng nghi hoặc.
Ngốc Ưng thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn không có mạnh đến, có thể dựa vào bản thân, làm ra bây giờ đại quy mô vi phạm lệnh cấm "Mua bán" Tình trạng.
Hắn khả năng, chỉ là một cái tiểu đầu mục.
Là toàn bộ "Buôn bán liên" Trên một vòng.
Kẻ này buôn bán liên trên, tất nhiên còn có cái khác càng nhiều Tội Tu.
Hơn nữa, lớn như thế lượng tu sĩ buôn bán, mặt ngoài lại gió êm sóng lặng, không có lộ ra manh mối gì.
Cái này đã nói, "Ngốc Ưng" Nhóm người này, có trường kỳ ổn định phạm tội quá trình.
Có thâm căn cố đế lợi ích liên.
Thậm chí nói không chừng còn có phía sau màn "Dù đen"......
Sau lưng của bọn hắn, cũng rất có thể, có cái gì "Đại tu sĩ", thay bọn hắn yểm hộ thiên cơ......
Mặc Họa trầm tư một lát, thở dài, yên lặng đem phần này "Truyền Thư Lệnh", thu vào bản thân Nạp Tử Giới.
Loại sự tình này, tạm thời còn quản không được......
Về sau có thực lực, có nhân mạch, hoặc là thăm dò bên trong cơ mật về sau, suy nghĩ tiếp biện pháp đem chuyện này, tra được tra ra manh mối.
Trước đó, phần này Truyền Thư Lệnh, không thể để cho bất luận kẻ nào biết.
Nếu không chắc chắn dẫn lửa thiêu thân.
Bản thân một cái tiểu tu sĩ, độc thân ở Càn Học Châu Giới, không chỗ nương tựa, nếu là không biết lượng sức, tùy tiện tham gia loại sự tình này, bị phía sau màn "Hắc thủ" Để mắt tới, rất có thể liền tự thân khó đảm bảo.
Cho dù Tuân Lão Tiên Sinh, còn có Uyển Di bọn hắn nghĩ bảo đảm bản thân, cũng chưa chắc có thể giữ được......
Không thể quá ỷ lại người khác.
Cũng không thể cho bọn hắn, thêm quá lớn phiền phức.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Sư phụ khuyên bảo qua bản thân, ra mặt xà nhà trước nát.
Mạnh như sư phụ, Thiên Cơ Diễn Toán như vào hóa cảnh, còn là bị người mưu hại, lâm vào tuyệt cảnh, không rõ sống chết.
Bản thân không bằng sư phụ, như nghĩ bảo mệnh, liền nhất định phải học được "Ẩn thân".
Từ nhân quả bên trong "Ẩn thân".
Thì thôi thò đầu ra, cũng phải đem bản thân đặt ở một cái "Không đáng chú ý" Vị trí.
Mặc Họa tâm ý đã định, cất kỹ Ngốc Ưng "Truyền Thư Lệnh", tạm thời liền không suy nghĩ thêm nữa.
Trước mắt sự tình, vẫn là trước bắt Hỏa Phật Đà.
......
Ngày kế tiếp, nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa nắm Du Nhi, bởi Văn Nhân Vệ che chở, leo lên một cỗ lộng lẫy xe ngựa, rời đi u lệ cổ điển Thái Hư Môn, tiến về Thanh Châu Thành Cố Gia.
Đến Cố Gia, Du Nhi đi hướng Văn Nhân Uyển báo cáo công khóa.
Gia phong nghiêm chỉnh thế gia đích hệ tử đệ, tu hành yêu cầu mười phần nghiêm ngặt.
Du Nhi trước đó thụ ác mộng quấy nhiễu, vô cùng suy yếu, tu hành tự nhiên chỉ có thể rơi xuống.
Nhưng bây giờ, Du Nhi đi theo Mặc Họa bên người, ăn được ngủ ngon, nguyên khí dồi dào, tự nhiên mà vậy, những cái kia rơi xuống tu hành công khóa, liền muốn bù lại.
Mặc Họa thấy Văn Nhân Uyển, chào hỏi, hàn huyên vài câu, liền đi tìm Cố Trường Hoài.
Một cái Cố Gia tử đệ phía trước dẫn đường, đem Mặc Họa đưa đến Cố Trường Hoài thư phòng.
Cố Trường Hoài thư phòng, mười phần sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, tinh xảo mà lộng lẫy.
Xem xét chính là một cái sống an nhàn sung sướng, danh môn thế gia đệ tử thư phòng.
Một bên bình phong trên, còn thêu lên một con ngũ thải ban lan Khổng Tước, ngẩng lên cổ, một mặt kiêu căng mở ra bình phong, lộ ra rất tao bao.
Rất phù hợp Mặc Họa đối với Cố thúc thúc "Cứng nhắc" Ấn tượng.
Dẫn đường Cố Gia đệ tử, chỉ đem Mặc Họa dẫn tới cổng, là xong lễ thối lui.
Mặc Họa đứng ở ngoài cửa, hướng trong thư phòng nhìn nhìn, muốn nhìn một chút Cố thúc thúc đang làm gì.
Cố Trường Hoài biết Mặc Họa đến, thở dài:
"Vào đi. "
Mặc Họa liền thoải mái vào cửa.
Cố Trường Hoài ngồi ở gỗ lim nạm vàng trước bàn sách.
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, thấy trước bàn sách không có vị trí, liền tự mình từ chỗ tiếp cận chuyển cái ghế, đặt tới trước bàn sách, cùng Cố Trường Hoài mặt đối mặt ngồi cùng nhau.
Cố Trường Hoài vừa thở dài.
Đứa nhỏ này, cũng quá không coi mình là ngoại nhân......
Về sau Mặc Họa liền nói lên chính sự đến.
"Cố thúc thúc, Hỏa Phật Đà có manh mối sao? "
Mặc dù xem xét Cố thúc thúc sắc mặt, liền biết khẳng định không có gì manh mối, hơn nữa tiến triển cũng không lớn, nhưng Mặc Họa vẫn là theo thường lệ hỏi một chút.
Cố Trường Hoài lắc đầu, nhưng hắn hiển nhiên không muốn nói nhiều.
"Kia......" Mặc Họa lại hỏi, "Hoa Lang Quân Truyền Thư Lệnh, phục hồi sao? "
Cố Trường Hoài sắc mặt khó coi, "Không có, phục hồi không được......"
Mặc Họa mặt mày vui mừng, nhưng vẫn là tỏ vẻ ra là tiếc nuối.
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn xem Mặc Họa, cau mày nói:
"Ngươi có vẻ giống như......Còn thật vui vẻ dáng vẻ......"
"Không có, không có......"
Mặc Họa có chút "Nghĩ một đằng nói một nẻo".
Hắn học Nguyên Từ Trận, chính là vì "Phục hồi" Từ Văn, khôi phục Truyền Thư Lệnh bên trong bị xóa bỏ văn tự.
Nếu là bị người khác phục hồi, vậy mình chẳng phải học uổng công sao.
Cố Trường Hoài có chút không nghĩ ra, không biết nói cái gì cho phải.
Mặc Họa liền nhỏ giọng thử dò xét nói:
"Cố thúc thúc, nếu không, giao cho ta thử một chút? "
Cố Trường Hoài có chút kinh ngạc, "Giao cho ngươi cái gì? "
"Truyền Thư Lệnh! "
Cố Trường Hoài nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi chớ cùng ta nói, mấy ngày nay công phu, ngươi đã học được‘ phục hồi’ Truyền Thư Lệnh Từ Văn ? "
Mặc Họa "Thận trọng" Gật gật đầu.
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Hắn kỳ thật có chút nghĩ tin tưởng, cũng nguyện ý tin tưởng, nhưng lý trí lại để cho hắn rất khó tin tưởng.
Nguyên Từ Trận là cơ mật Trận Pháp, bình thường tu sĩ, sẽ không đi học, thì thôi đi học, cũng không có khả năng tinh thông.
Cho dù tinh thông, phần lớn cũng đều là tạo dựng Trận Pháp.
Nghĩ đảo ngược phục hồi Trận Pháp, lại là một chuyện khác.
Trận Pháp loại hỗn tạp, vô cùng mênh mông, cho dù là một chút Đại Trận Sư, cũng vô pháp làm được từng môn tinh thông.
Thuật nghiệp hữu chuyên công.
Trận Pháp cũng giống như thế.
Mặc Họa niên kỷ quá nhỏ, có thể đem một chút cơ sở Trận Pháp, học được vững chắc cũng không tệ.
Từ Văn phục hồi loại này, tương đối ít lưu ý, "Chuyên nghiệp" Tính cực mạnh Trận Pháp, hắn nơi nào đến nhiều như vậy Thần Thức cùng thời gian đi nghiên cứu......
Cố Trường Hoài lắc đầu.
"Cố thúc thúc, ngươi không tin a......" Mặc Họa đạo.
"Nói nhảm......"
Mặc Họa không hiểu, "Cái này có cái gì không thể tin tưởng đây này......"
"Ngươi nói cái gì, ta liền tin cái gì? " Cố Trường Hoài tức giận trừng Mặc Họa một chút, "Ngươi tại sao không nói, ngươi còn chủ xây qua Đại Trận đây? "
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu.
Cố Trường Hoài cười lạnh, "Như thế nào, ngươi thật đúng là chủ xây qua Đại Trận? "
"Ta nói là, ngươi tin không? "
Cố Trường Hoài mặt không thay đổi nhìn xem Mặc Họa, "Ta chỉ là không tinh thông Trận Pháp, không phải là thật ‘ trận mù’......"
Còn chủ xây Đại Trận......
Ngươi cái này tiểu thí hài, nghĩ gì thế?
Da trâu đều cho ngươi thổi bầu trời......
"Ta thật học được Từ Văn phục hồi ! "
Cố Trường Hoài vẫn là không tin.
Mặc Họa thở dài.
Kia không có cách nào.
Sự thật thắng hùng biện, xem ra chính mình chỉ có thể bộc lộ tài năng.
Mặc Họa lấy ra Truyền Thư Lệnh, đưa cho Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, ngươi dùng Truyền Thư Lệnh, vụng trộm dây cót tin tức đến phía trên này, đừng để ta biết, sau đó ngươi lại biến mất, ta‘ phục hồi’ cho ngươi xem......"
Mặc Họa chưa nói xong, liền gặp Cố Trường Hoài thần sắc đại biến, nhìn chằm chằm Truyền Thư Lệnh, một mặt khó có thể tin thần sắc.
"Cái này......"
"Đây là......"
Cố Trường Hoài chỉ vào viên kia, đạo đạo vết rách, rách rách rưới rưới Truyền Thư Lệnh, tay có chút run, tức giận đến thanh âm đều biến.
"Đây là ta đưa cho ngươi viên kia Truyền Thư Lệnh? "
"Lúc này mới bao lâu, ngươi liền làm hư ? ! "
Mặc Họa có điểm tâm hư, nhưng vẫn là cải chính:
"Không hỏng! "
Cố Trường Hoài lạnh lùng nhìn về Mặc Họa, một mặt "Ngươi hãy nói một chút, nhường ta nghe một chút, ngươi như thế nào giảo biện" Thần sắc.
Mặc Họa trừng mắt nhìn nói
"Chỉ là......Ta trong lúc vô tình, trùng hợp đem nó mở ra, có một chút vết rách, không quá đẹp xem thôi, nhưng ta đã sửa tốt ! "
"Mặc dù bề ngoài có chút phế phẩm, nhưng công năng hoàn hảo, không ảnh hưởng sử dụng. "
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Người tu đạo, không thể bị biểu tượng che đậy, muốn coi trọng sự vật bản chất công dụng......"
Cố Trường Hoài lạnh lùng nói: "Ngươi hiểu được còn rất nhiều, đem đồ vật làm hư, còn có thể kéo ra một đống đạo lý......"
Mặc Họa thấy Cố thúc thúc còn đang tức giận, liền ngay cả vội nói: "Những này đều không phải trọng điểm......"
"Ta là vì học tập Từ Văn phục hồi......"
"Cái này mai Truyền Thư Lệnh hi sinh, là có giá trị! "
Mặc Họa một mặt đứng đắn.
"Tốt, tốt......"
Cố Trường Hoài cơn giận còn sót lại chưa tiêu, tiếp nhận Truyền Thư Lệnh, phát mấy đầu tin tức, sau đó vừa tự hành lau đi, lại đem Truyền Thư Lệnh ném trả lại Mặc Họa.
"Ngươi phục hồi như cũ một chút, nhìn ta vừa mới truyền, là chữ gì? "
"Ừ. "
Mặc Họa đã tính trước.
Hắn lấy ra la bàn, đem tầng dưới chót Định Thức Trận Văn phục khắc xong, sau đó lấy Thần Thức, thăm dò đồng thời ghi chép Thứ Lôi Văn.
Lại thông qua trận bàn, lấy Định Thức Từ Văn, tăng thêm Thứ Lôi Văn, tiến hành thôi diễn.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa thần sắc trấn định, thủ pháp thành thạo, họa một đống hắn chưa bao giờ thấy qua Trận Văn, ra dáng làm lấy phức tạp thôi diễn, tức giận trong lòng, liền dần dần chuyển hóa thành kinh ngạc.
Hắn dù xem không hiểu, nhưng cũng biết, loại này thôi diễn thủ pháp, tuyệt không phải bình thường......
Mà một bên trận bàn phía trên, Từ Mực ngưng tụ, dần dần hiển hóa, phục hồi ra mấy chữ:
"Tiểu phôi đản......"
Mặc Họa thần sắc vui mừng, sau đó khẽ giật mình, một mặt mất hứng nhìn xem Cố Trường Hoài.
"Tiểu phôi đản......Sẽ không là đang nói ta đi? "
Cố Trường Hoài lại không quản Mặc Họa không cao hứng.
Hắn triệt để sửng sốt, nhìn về phía Mặc Họa, một mặt không thể tưởng tượng, "Ngươi......Thật phục hồi ra ? "
Đây chính là Thiên Xu Các bên trong Đại Trận Sư, mới có thể thủ đoạn......
Ngươi một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, cũng có thể học được?
Mặc Họa gặp hắn nhất kinh nhất sạ, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, liền không so đo hắn, nói mình là "Tiểu phôi đản" Sự tình.
Mặc Họa một mặt tự hào nói:
"Ta thế nhưng là đang cùng Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp......"
"Tuân Lão Tiên Sinh......"
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, sau đó nổi lòng tôn kính.
Hắn dù không biết, Mặc Họa trong miệng Tuân Lão Tiên Sinh đến tột cùng ra sao thân phận, nhưng có thể ở Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn truyền thụ Trận Pháp, hơn nữa được tôn xưng là "Lão tiên sinh", tư lịch tất nhiên rất già, Trận Pháp tạo nghệ, cũng nhất định bất phàm.
Có loại này Trận Sư dạy Mặc Họa, kia hết thảy tựa hồ còn nói còn nghe được......
Cố Trường Hoài nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng càng thêm khác biệt.
Chỉ là thật làm cho Mặc Họa, nếm thử đi "Phục hồi" Hoa Lang Quân Truyền Thư Lệnh, Cố Trường Hoài vẫn là có chút không yên lòng.
Mặc Họa tựa hồ xem thấu Cố Trường Hoài ý nghĩ, liền hỏi:
"Cố thúc thúc, Hoa Lang Quân Truyền Thư Lệnh, bây giờ tại đâu? "
Cố Trường Hoài châm chước một lát sau, chậm rãi nói:
"Thiên Xu Các bên kia lui về đến......"
Cố Trường Hoài không vui, "Thiên Xu Các Trận Sư, hoặc là thân phận quá cao, ta không mời nổi, hoặc là không có thời gian, giúp không được, hoặc là ngại phiền phức......Tóm lại, không ai nguyện tiếp Đạo Đình Ti chuyện xui xẻo này......"
"Vậy ngươi chỉ có thể dựa vào ta a......"
Mặc Họa hai mắt chiếu lấp lánh.
Cố Trường Hoài cứng lại, thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi theo ta đi lội Đạo Đình Ti, ta đem Truyền Thư Lệnh cho ngươi, ngươi thử nhìn một chút......"
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Cố Trường Hoài lắc đầu, hắn không nghĩ tới, bản thân đường đường Kim Đan cảnh Điển Ti, lại luân lạc tới, cần nhờ một cái mới nhập môn tiểu tu sĩ tìm đầu mối tình trạng......
Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu......
Cố Trường Hoài cùng Văn Nhân Uyển nói một tiếng, liền dẫn Mặc Họa, lên đường trở về, trở lại Đạo Đình Ti.
Cố Trường Hoài xử lý chút thủ tục, mang tới Hoa Lang Quân viên kia Truyền Thư Lệnh.
Đây là một viên, trắng muốt bên trong, mang chút phỉ thúy chi sắc ngọc bài.
Mặc Họa đánh giá, sau đó Thần Thức tiến vào, thăm dò Truyền Thư Lệnh, thấy khiến trống rỗng trắng một mảnh, đích xác đều bị biến mất.
Mặc Họa vừa liếc nhìn một lát, thấy Truyền Thư Lệnh bên trong, không có "Gia phong", hoặc là "Mã hóa" Vết tích, lúc này mới đem Truyền Thư Lệnh, đưa cho Cố Trường Hoài.
"Cố thúc thúc, giúp ta phá một cái đi......"
Hắn sợ bản thân phá, vừa cho phá hỏng.
Cố Trường Hoài nghĩ phá, nhưng trước khi động thủ, vừa có chút chần chờ.
Hắn sợ Mặc Họa học nghệ không tinh, đem bên trong Trận Pháp làm hỏng.
Bất quá nghĩ lại, cho dù cho Thiên Xu Các bên kia phục hồi, nên hỏng vẫn là phải hỏng.
Không có trăm phần trăm, ổn thỏa "Phục hồi" Phương pháp.
Hiện tại không cá cược một thanh, chờ Hỏa Phật Đà chạy, cái này Truyền Thư Lệnh, cho dù thật phục hồi ra, cũng chẳng có tác dụng gì.
Vừa nghĩ đến đây, Cố Trường Hoài liền hạ quyết tâm.
Hắn thuần thục, đem Truyền Thư Lệnh cho mở ra, hơn nữa thủ pháp tinh tế, động tác thành thạo.
Mở ra về sau, Truyền Thư Lệnh liền lộ ra tầng dưới chót Trận Văn, Cố Trường Hoài liền đem Truyền Thư Lệnh, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa lập tức liền bắt đầu phục khắc Định Thức Từ Văn.
Truyền Thư Lệnh Định Thức Từ Văn, đều là khác biệt.
Cái này mai Truyền Thư Lệnh Định Thức Từ Văn, cùng Ngốc Ưng viên kia, vừa có rất nhiều khác biệt.
Mặc Họa đem Định Thức Từ Văn, phục khắc vào trận bàn trên, sau đó thông qua bản thân học 《 Định Thức Từ Văn chú giải》, từng cái so với, đại khái hiểu, những này Từ Văn hàm nghĩa.
Công năng tính Từ Văn, đại thể giống nhau.
Chỉ là "Sáng tác" Khắc hoạ Từ Văn thói quen, có chút sai lệch.
Mà nhất địa phương khác nhau, ở chỗ cái này mai Truyền Thư Lệnh, nhưng thật ra là đơn hướng.
Chỉ có thể đơn hướng tiếp thu tin tức, không thể hướng ra phía ngoài truyền lại văn tự.
"Hỏa Phật Đà bọn hắn, vẫn là rất cẩn thận......"
Sau đó Mặc Họa bắt chước làm theo, lấy Định Thức Từ Văn làm cơ chuẩn, lấy Thứ Lôi Văn vì từ lưu "Khế ước" Vết tích, bắt đầu một lần nữa thôi diễn.
Rất nhanh, trận bàn phía trên, bắt đầu có văn tự hiển hiện......
Cố Trường Hoài chấn động trong lòng.
"Vậy mà thật......Phục hồi ra......"
Hắn vừa yên lặng nhìn Mặc Họa, nỗi lòng chập trùng, sau đó quay đầu, nhìn chăm chú nhìn về phía trận bàn trên, phục hồi ra văn tự.
Bởi vì Thứ Lôi Văn thiên biến vạn hóa, Mặc Họa quan sát lại nhạy cảm, cũng chắc chắn sẽ có chút sơ hở.
Cho nên văn tự, chắc chắn sẽ có chút sai sai.
Hơn nữa thứ tự là loạn.
Nhưng trên đại thể, vẫn có thể thấy rõ......
......
"Hoa lão lục......Ngươi đến nơi nào ? "
"Nếu là hỏng xong việc, tất cả mọi người muốn chết......"
"Vương bát đản......"
"Mùng một tháng mười một......"
"Cả nhà chết hết......"
"Hết thảy đều chuẩn bị thỏa, thần không biết, quỷ không hay......"
"Bích Sơn Thành, cửa hàng son phấn......"
......
"Những cái kia tàn hoa bại liễu, có cái gì tốt chơi ? "
"Sau khi chuyện thành công, công tử hội thưởng ngươi một cái hàng thượng đẳng, là ngươi đời này, nghĩ liếm đều liếm không đến......"
"Hoa lão lục, đừng lầm canh giờ. "
"Hoa lão lục? "
"Lần này ngươi như lại tinh trùng lên não, hỏng đại sự, lão tử liền đem ngươi thiến......"
......
"Đại ca rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng. "
"Ngươi chết chắc......"
......
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài, đem những văn tự này sau khi xem xong, liếc nhau, cũng cau mày lên.
"Giọng điệu này, không giống như là Hỏa Phật Đà......"
"Có khả năng, là Hỏa Phật Đà thủ hạ phát......"
Bên trong manh mối, tựa hồ cũng không nhiều.
Trên đại thể, đều là đã biết tin tức.
Hoa Lang Quân cùng Hỏa Phật Đà, là cùng một bọn, bọn hắn hẹn nhau cùng đi Bích Sơn Thành, đem Tạ Gia diệt môn.
Trừ cái đó ra, nhường Mặc Họa để ý, có hai điểm.
Một cái là "Công tử".
"Sau khi chuyện thành công, công tử hội thưởng ngươi một cái hàng thượng đẳng......"
Cái này "Công tử" Là ai?
Bỗng nhiên, Mặc Họa nhớ tới Ngốc Ưng viên kia Truyền Thư Lệnh trên, phục hồi sau "Khoản" Văn tự, trong đó có một đầu ghi chép:
"Hai mươi ngày, bách hoa, là tiên hạc một con, tặng cho công tử......"
Tiên hạc một con, tặng cho "Công tử".
Nơi này hai cái "Công tử", có phải là chỉ cùng là một người?
Vẫn là nói, chỉ là trùng hợp?
Dù sao nơi này là Càn Học Châu Giới, thế gia đệ tử nhiều lắm, gọi "Công tử" Rất nhiều.
Mặc Họa bản thân, còn bị người gọi "Tiểu công tử" Đây......
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài, nhỏ giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, có cái nào việc ác từng đống Tội Tu, ngoại hiệu gọi là‘ công tử’ sao? "
Cố Trường Hoài nhíu mày trầm tư, lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc đều chưa từng nghe qua, vậy liền mang ý nghĩa, rất có thể là giấu ở người trong bóng tối......
Hiện tại đầu mối duy nhất, chính là một cái khác, nhường Mặc Họa để ý địa phương.
"Cửa hàng son phấn. "
Đây là toàn bộ Truyền Thư Lệnh bên trong, một cái duy nhất, minh xác địa danh.
Hoặc là chắp đầu địa phương.
Hoặc là chính là có trạm gác ngầm.
Thậm chí có khả năng, chính là bọn hắn ẩn thân địa phương......
Điểm này Cố Trường Hoài, hiển nhiên cũng nghĩ đến.
"Cố thúc thúc, Bích Sơn Thành bên trong, có cửa hàng son phấn a? " Mặc Họa lại hỏi.
Cố Trường Hoài trầm ngâm, "Có mấy nhà......"
"Nếu không, đi xem một chút? " Mặc Họa thử dò xét nói.
Việc đã đến nước này, vô luận như thế nào, đều muốn đi nhìn xem.
Cố Trường Hoài gật đầu, đứng dậy rời đi, cũng không có đi mấy bước, liền phát hiện Mặc Họa "Nhỏ theo đuôi", nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau hắn, hiển nhiên muốn cùng hắn cùng đi.
Cố Trường Hoài không muốn mang hắn, nhưng lại biết, bản thân khẳng định thoát khỏi không xong Mặc Họa, liền không uổng phí sức lực, chỉ là cường điệu nói:
"Ước pháp tam chương, đừng quên ! "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài thở dài, vừa định đi, bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, thần sắc ngưng trọng nói:
"Phục hồi Từ Văn sự tình, ngươi chớ cùng những người khác nói. "
"Nhất là Đạo Đình Ti người......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó trong lòng sáng tỏ, khẽ gật đầu, "Yên tâm đi, ta ý có thể gấp. "
Cố Trường Hoài lúc này mới yên tâm.
Về sau hai người, liền đáp lấy xe ngựa, tiến về Bích Sơn Thành.
Chuyến này chỉ là tìm hiểu tin tức, Cố Trường Hoài không có huy động nhân lực, kêu lên Đạo Đình Ti những người khác.
Xe ngựa đi nhanh, một đường xóc nảy, rất nhanh liền đến Bích Sơn Thành.
Bích Sơn Thành bên trong, tổng cộng có bốn nhà cửa hàng son phấn.
Hai nhà lớn hơn một chút, trang trí xa hoa, son phấn vị rất nặng, cửa hàng bên trong nam nữ kết bạn, người đến người đi, rất là náo nhiệt.
Còn có một nhà, sinh ý không được, nhanh đóng cửa.
Cái này Tam gia, nhìn xem không có vấn đề gì.
Khả nghi, là cuối cùng một nhà.
Tên tiệm liền gọi "Cửa hàng son phấn", mở ở một cái trong hẻm nhỏ, cửa hàng không lớn không nhỏ, dòng người rất ít, cũng rất yên tĩnh.
Trong tiệm đích xác bày biện không ít son phấn bột nước, nhưng chất lượng rất cũ kỹ, hiển nhiên đều là hàng cũ.
Hơn nữa toàn bộ cửa hàng, lộ ra một loại, quỷ dị không hài hòa cảm giác.
Chợt có tu sĩ đi vào, nhưng một lát sau, cũng đều ra.
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài, ở phụ cận quán trà, uống một bình trà, gặm hai đĩa hạt thông, đồng thời nhìn chằm chằm cửa hàng son phấn động tĩnh.
Bọn hắn không có tùy tiện động thủ, nghĩ trước nhìn xem tình huống.
Nhìn hơn một canh giờ, Mặc Họa nhẹ "A" Một tiếng.
Cố Trường Hoài vẩy một cái lông mày, "Nhìn ra cái gì đến ? "
Mặc Họa nâng chén trà lên, nhấp một ngụm trà, sau đó bất động thanh sắc, hạ giọng nói:
"Tiệm này, không có khách nhân......"
"Những cái kia lui tới khách nhân, tuy có nam có nữ, hình dạng khác nhau, nhưng kỳ thật đều là một người......"
Cố Trường Hoài hơi lộ ra kinh ngạc, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa gặp hắn không có quá lớn phản ứng, không khỏi hiếu kỳ nói:
"Cố thúc thúc, ngươi cũng nhìn ra ? "
Cố Trường Hoài khe khẽ hừ một tiếng, "Chỉ là chướng nhãn chi pháp, như thế nào giấu được ta......"
Mặc Họa có chút thấy không quen hắn bộ này kiêu căng bộ dáng, liền hỏi:
"Vậy ngươi biết, chuyện này đóng vai khách nhân tu sĩ là ai a? "
Cố Trường Hoài liền giật mình.
Cái này hắn làm thế nào biết?
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, "Ngươi biết? "
Mặc Họa đắc ý nhíu nhíu mày.
Cố Trường Hoài nhíu mày không hiểu, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa nói "Bởi vì trước đây không lâu, chính là ta, đem hắn bắt vào Đạo Ngục ! "