Chương 679: Quá Giang Long
Một cái khác Ngư Tu bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo, là nhi tử không dùng, cả một đời cùng khổ mệnh, không có cách nào. "
Hắn bóp lấy một đầu nhảy nhót tưng bừng linh ngư má, ném vào giỏ trúc bên trong, "Cha, tranh thủ thời gian làm việc đi, đừng một hồi, nên có Thủy yêu lên bờ. "
Lớn tuổi Ngư Tu lúc này mới vùi đầu, tiếp tục lao động.
Một bên có cái Luyện Khí Cảnh hơn mười tuổi hài tử, trên mặt đất nhặt nhất phẩm cá con, nghe vậy ngẩng đầu lên nói:
"Gia gia, tam phẩm cũng vô dụng, tam phẩm gia tộc tử đệ, thì thôi bái nhập tông môn, cũng đúng sẽ bị khi dễ. "
Lớn tuổi Ngư Tu khẽ giật mình.
Kia Luyện Khí Cảnh tiểu Ngư Tu nói
"Thật, Chu gia lão tam, ỷ vào hắn Kim Đan cảnh tổ phụ, xem thường người, cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa thời điểm mỗi ngày vênh vang đắc ý......"
"Về sau đi vào tông môn, hắn chỉ có thể đi theo khác đại tộc tử đệ đằng sau, đê mi thuận nhãn, cùng cẩu chân tử một dạng, rốt cuộc không có trước kia uy phong......"
"Có đôi khi tông môn nghỉ cuối tuần, hắn nghỉ trở về, cũng cùng thằng ngốc một dạng, nửa ngày không nói lời nào, chúng ta đi gọi hắn chơi, hắn cũng không để ý tới chúng ta. "
Lớn tuổi Ngư Tu lắc đầu nói: "Cái này gọi đi vào tông môn, học tri thức, hiểu cấp bậc lễ nghĩa, các ngươi những này con nít chưa mọc lông hiểu cái gì? "
"Thế gia kéo dài ngàn vạn năm, tử đệ đều là nhân trung long phượng, hắn Chu Tam mà có thể cùng cùng những này thiên chi kiêu tử đồng môn cầu học, thế nhưng là phúc phần của hắn. "
"Người không không học được khí, hắn đi theo thế gia tử đệ học, tóm lại không sai......"
Tiểu Ngư Tu nhếch miệng, không dám ngỗ nghịch tổ phụ, cũng liền không nhiều lời.
Lớn tuổi Ngư Tu lải nhải xong, vừa nhìn Mặc Họa, liền vội vàng khoát tay nói:
"Nhóc con, đi nhanh lên đi, ngươi cái này tiểu thân bản, vạn nhất bị Thủy yêu kéo vào trong nước, sợ là khó giữ được tính mạng. "
Mặc Họa lại rất để ý chuyện lúc trước, liền hỏi:
"Đại gia, ngươi trước khi nói bị giết......Bị Thủy yêu giết sáu người bên trong, có một cái‘ công tử’ a? "
Lớn tuổi Ngư Tu nhẹ gật đầu.
"Là nhà nào công tử? "
Lớn tuổi Ngư Tu lắc đầu nói: "Ta đây làm sao biết, đơn giản là phụ cận cái nào gia tộc bên trong thiếu gia, về phần là đại gia tộc vẫn là tiểu gia tộc, cũng không rõ ràng......"
Mặc Họa không hiểu, "Gia tộc thiếu gia, đến cái này Yên Thủy Hà bên trong làm cái gì? "
Một cái khác Trúc Cơ Ngư Tu nhếch miệng, nói "Còn có thể làm cái gì, chơi thôi. "
"Chơi? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Chính là son phấn thuyền......"
Cái này Trúc Cơ Ngư Tu chưa nói xong, liền bị cha hắn một cái bàn tay đập vào trên bờ vai, "Đừng cái gì đều nói, làm hư hài tử. "
Bất quá Mặc Họa tai thính mắt tinh, vẫn là ghi lại ba chữ này.
"Son phấn thuyền? "
Lớn tuổi Ngư Tu liền khoát tay nói: "Không có gì, tiểu hài tử an tâm tu hành, loại sự tình này đừng hỏi. "
Hắn càng không nói, Mặc Họa càng hiếu kỳ.
Nhưng vô luận Mặc Họa hỏi thế nào, cái này Ngư Tu cũng sẽ không tiếp tục nói.
Còn lại mấy cái Ngư Tu, cũng đều bắt đầu công việc lu bù lên, giày vò lưới đánh cá, đem phẩm loại tạp nhiều linh ngư phân loại, cất vào trong giỏ cá, lại dùng đơn sơ Trận Pháp phong bế.
Đây là bọn hắn mưu sinh sinh kế, người một nhà đều muốn dựa vào những này linh ngư sống qua.
Mặc Họa cũng không tiện quá nhiều quấy rầy.
Nhưng bọn hắn đã cùng chính mình nói nhiều như vậy, cũng coi như giúp mình bận bịu, Mặc Họa liền cảm giác bản thân hẳn là "Có qua có lại" Một chút.
Ánh mắt của hắn quét qua, thấy lưới đánh cá cùng sọt cá phần lớn đều có chút cũ, phía trên Trận Pháp cũng đều có mài mòn.
Mặc Họa một chút đánh giá, liền nói: "Cái này lưới đánh cá trên Trận Pháp, lại dùng năm sáu lần đoán chừng liền hỏng, muốn ta hỗ trợ tu một cái a? "
Mấy cái Ngư Tu đều sửng sốt một chút.
Lớn tuổi Ngư Tu nói "Tiểu huynh đệ, ngươi......Vẫn là Trận Sư? "
"Ân! "
Mặc Họa gật đầu.
Lớn tuổi Ngư Tu nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền càng là kinh ngạc, lập tức có chút ngượng ngùng nói "Chúng ta......Cái này, không có gì linh thạch. "
"Không có việc gì. " Mặc Họa cười nói, "Một cái nhấc tay thôi. "
Mặc Họa vươn tay, vừa định một chỉ, sau đó nhớ tới, mình bình thường phải khiêm tốn một điểm, phải giống như phổ thông Trận Sư như thế họa Trận Pháp.
"Ta là phổ thông Trận Sư, là phổ thông Trận Sư......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nhắc tới hai lần, sau đó thành thành thật thật móc ra bút, thấm mực, đem lưới đánh cá cùng sọt cá trên thô lậu Trận Pháp, đều một lần nữa sữa chữa một lần.
Bút pháp tinh tế, không chút phí sức, một bộ rất "Chuyên nghiệp" Dáng vẻ.
Cái kia Luyện Khí Cảnh tiểu Ngư Tu một mặt bội phục.
Hai cái Trúc Cơ cảnh Ngư Tu, cũng cảm kích không thôi, nhao nhao đối với Mặc Họa cảm ơn.
"Tiểu huynh đệ, thật sự là đa tạ, ngươi nếu không chê, đợi chút nữa cùng chúng ta về nhà, ta hầm mấy đuôi tươi mới linh ngư cho ngươi nếm thử. "
Lớn tuổi Ngư Tu hướng nơi xa một chỉ, "Không xa, chính ở đằng kia làng chài nhỏ. "
Tươi mới linh ngư!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, rất muốn nếm thử, bất quá hắn còn có chuyện quan trọng, không tốt lắm lười biếng.
Ngay vào lúc này, Thái Hư Lệnh chấn động.
Mặc Họa lấy ra xem xét, thấy phía trên có Hách Huyền truyền thư, mừng rỡ, lập tức cáo từ nói
"Đại gia, ta câu cá mắc câu, ta đi trước ! "
Nói xong Mặc Họa thân hình như nước, bởi nhàn nhạt lam quang bao khỏa, chạy như bay, mấy cái trong chớp mắt liền đi xa.
Mấy cái kia Ngư Tu khẽ giật mình, trong lòng sợ hãi thán phục:
Tốt tinh xảo thân pháp, không hổ là đại tông môn tử đệ......
......
Sau một nén nhang, Mặc Họa cùng Hách Huyền hội hợp, Trình Mặc cũng ở.
Hách Huyền đối với Mặc Họa nói
"Vừa mới trong nước có động tĩnh. "
Hắn đem trận bàn cho Mặc Họa nhìn, Mặc Họa liếc một cái, trong lòng liền nắm chắc.
Vừa mới đích xác có tu sĩ, từ Thủy Văn Trận phụ cận bơi qua, xao động linh lực xúc động Trận Pháp, trận bàn trên cũng lưu lại vết tích.
Trong sông hung hiểm, có thủy sinh yêu thú.
Có thể trong nước tùy ý du động tu sĩ, tất nhiên không phải là thường nhân, đã muốn tu Thủy hệ công pháp, lại phải tinh thông thuỷ tính, rất có thể chính là kia "Quá Giang Long".
Chỉ là lúc này, trận bàn trên tung tích đã dần dần nhạt đi.
Hiển nhiên kia Quá Giang Long tiềm ẩn đáy nước, cũng không biết bơi tới nơi nào.
"Làm sao bây giờ? "
Hách Huyền nhỏ giọng hỏi Mặc Họa.
Hắn rất có tự mình hiểu lấy, biết mình tu vi cùng đạo pháp, ở một đám thiên kiêu bên trong, đều chỉ là bình thường, tu đạo kinh nghiệm cũng khiếm khuyết, gặp chuyện cũng không đủ thông minh......
Cho nên ở tông môn làm việc, nhất định phải ôm tốt "Đùi lớn" !
Hách Huyền một mặt thanh tịnh mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút mặt nước, so sánh một chút bản thân làm một "Liệp Yêu Sư" Kinh nghiệm, trầm ngâm nói:
"Trong núi hiểm ác có nhiều yêu thú, Liệp Yêu Sư lên núi, đồng dạng đều có cố định đường núi. "
"Đồng lý, trong nước hung hiểm có nhiều Thủy yêu, Quá Giang Long trong nước bơi, hẳn là cũng có cố định‘ đường thủy’......"
"Quá Giang Long từ nơi này bơi qua, nói rõ nơi này chính là hắn‘ đường thủy’ một trong. "
"Trong nước hung hiểm, chúng ta không thể đi xuống, vẫn là chỉ có thể ở đây‘ ôm cây đợi thỏ’ chờ hắn......"
Trình Mặc nghi hoặc, "Thì thôi đợi đến hắn, sau đó thì sao? "
Mặc Họa nghĩ đến Cố Trường Hoài nhắc nhở, "Lấy Trận Pháp khốn chi, bắt lấy lên bờ, không dính nước dấu vết, lại đi truy nã. "
Bắt lấy lên bờ......
Mặc Họa suy tư một lát, nhãn tình sáng lên, nói "Các ngươi chờ ta một hồi......" Nói xong không đợi đám người hồi phục, nhanh như chớp vừa chạy.
Trình Mặc mấy người một mặt mờ mịt.
Qua nửa canh giờ, Mặc Họa vừa trở về, trong tay mang theo một cái túi đựng đồ, trong túi trữ vật thả, là hai tấm dính lấy vệt nước, quấn lấy rong, tản ra mùi cá tanh lưới đánh cá.
Cái này hai tấm lưới đánh cá, là Mặc Họa từ vừa mới Ngư Tu đại gia nơi đó mua được.
Kia Ngư Tu đại gia không biết Mặc Họa dùng làm gì, chỉ nói, "Đều là cũ lưới, tiểu huynh đệ, ngươi cứ việc cầm đi dùng, sử dụng hết nhớ được còn là được. "
Nhưng Mặc Họa vẫn là cho linh thạch.
Bởi vì cái này lưới đánh cá một khi bị hắn giày vò qua, liền không biết thành cái dạng gì, hắn cũng không tiện trả lại trở về.
Hơn nữa cũ lưới so mới vừa vặn tốt.
Cũ lưới lâu dài ngâm nước, còn có rong cùng cá tanh, hơi thi thủ đoạn, nhét vào trong nước, không dễ bị người phát giác.
Lưới đánh cá cũng đúng một loại linh khí.
Mặc Họa nhường Trình Mặc bọn người hỗ trợ, đem lưới đánh cá triệt để mở ra.
Mở ra về sau, liền bại lộ lưới đánh cá nội bộ Trận Pháp.
Cùng trước đó đơn giản sữa chữa khác biệt, Mặc Họa hiện tại muốn đem cái này lưới đánh cá, xem như Trận Môi, đến dựng lại trong đó Trận Pháp.
Mặc Họa trước họa nhất phẩm Ẩn Nặc Trận.
Nhất phẩm Ẩn Nặc Trận, hiệu quả không tính đặc biệt tốt, nhưng là ở dưới nước, ánh mắt mông lung, cũng có thể thích hợp dùng.
Ngoài ra Mặc Họa vừa họa Nhị phẩm mười lăm văn 《 thủy võng trận》.
Nhị phẩm mười ba văn 《 Thủy Độc Trận》.
Nhị phẩm mười bốn văn 《 Ất Mộc Trói Thân Trận》, còn có《 Chìm Thủy Trận》 vân vân......
Sau đó để cho an toàn, Mặc Họa lại tại lưới đánh cá trên, treo chút móc câu, câu trên xức một chút tê dại độc dược.
Lít nha lít nhít Trận Pháp, còn có lục sâm sâm độc dược, thấy được Trình Mặc mấy người tê cả da đầu.
Bọn hắn thế mới biết, Mặc Họa đã từng nói "Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế" Đến tột cùng là cái gì ý tứ......
Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Mặc Họa nhường Trình Mặc bọn người, hợp lực đem lưới đánh cá rơi tại trong nước, ngăn ở "Quá Giang Long" Cần phải trải qua đường thủy trên.
Sau đó Mặc Họa vừa phân phó nói: "Một khi Quá Giang Long đi vào lưới, các ngươi liền lập tức hợp lực, đem hắn kéo lên bờ đến......"
"Kéo lên bờ sau đừng có ngừng, tiếp tục hướng bên kia trong rừng cây kéo, đừng để hắn tới gần bờ sông, để tránh hắn nhảy sông đào tẩu......"
Mặc Họa mang theo bọn hắn, ở trong rừng cây tìm xong vị trí, nhẹ gật đầu, vừa từ trong ngực lấy ra trận bàn, hướng dưới mặt đất chôn.
Trình Mặc há to miệng, kinh ngạc nói: "Nơi này cũng muốn vải Trận Pháp? "
"Đây là tự nhiên, " Mặc Họa đạo, "Nhiều một đạo Trận Pháp, liền nhiều một đạo thủ đoạn, cũng liền nhiều một phần phần thắng, ít một chút phong hiểm. "
"Thủ đoạn càng chu đáo chặt chẽ càng tốt, Trận Pháp tự nhiên cũng đúng càng nhiều càng tốt. "
"A......" Luôn luôn "Mãng" Quen Trình Mặc, cái hiểu cái không gật gật đầu.
Tư Đồ Kiếm cùng Dương Thiên Quân thì nhìn chăm chú một chút, ánh mắt khâm phục.
Bọn hắn cái này tiểu sư huynh, cũng quá vững vàng......
Dương Thiên Quân mặc dù không lên Mặc Họa Trận Pháp khóa, nhưng cùng Trình Mặc mấy người hỗn lâu, cũng dần dần học Trình Mặc bọn hắn, từ trong đáy lòng tán đồng Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh".
Ngược lại là Hách Huyền, ở một bên nhìn xem, nhíu mày.
"Tiểu sư huynh, ngươi thủ pháp này, hình như có chút không đối......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Như thế nào không đối ? "
Hách Huyền hồi tưởng một chút, chậm rãi nói:
"Ta lần trước gặp ngươi vải Trận Pháp, hình như không phải như vậy, cũng không gặp ngươi dùng cái gì trận bàn, trận kỳ, thời gian một cái nháy mắt, trên mặt đất liền có Trận Pháp. "
"Đám người áo đen kia, tới một cái nổ chết một cái, đến một đội nổ chết một đôi......"
"Như thế nào ngươi bây giờ......Còn muốn chậm rãi chôn trận bàn a? "
Trình Mặc mấy người đều yên lặng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thần tình nghiêm túc, đối với Hách Huyền nói "Ngươi nhớ lầm. "
Hách Huyền sửng sốt một chút.
Mặc Họa một mặt đứng đắn, ngữ khí chắc chắn nói "Ta vẫn luôn là như thế vải Trận Pháp ! "
"Đêm đó trời tối quá, ngươi không thấy rõ, lại bởi vì bị đuổi giết, mất máu quá nhiều, tinh thần quá khẩn trương, cho nên nhìn xóa......"
Mặc Họa vỗ vỗ Hách Huyền bả vai, "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, có phải như vậy hay không? "
Hách Huyền bị Mặc Họa nói mộng.
Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đêm khuya đó sắc sâu, trên núi đen tối, bản thân khóe mắt còn lưu máu, hình như đích thật là thấy không rõ lắm đồ vật......
Mặc Họa nếu là ngồi xổm trên mặt đất chôn Trận Pháp......
Sắc trời tối như vậy, bản thân vừa khẩn trương, cách vừa xa xôi, không thấy được cũng rất bình thường.
Hách Huyền nhẹ gật đầu, giật mình nói:
"Tiểu sư huynh, ngươi nói đúng, hẳn là ta nhìn lầm ! "
Mặc Họa vui mừng nhẹ gật đầu.
Trình Mặc mấy người cũng không nghi ngờ gì, bọn hắn cũng không có khả năng so Mặc Họa càng hiểu Trận Pháp......
Về sau bố trí xong Trận Pháp, Mặc Họa còn nói một chút yếu điểm, mấy người liền giấu ở ở bên bờ chờ lấy.
Một mực chờ đến sắc trời dần muộn, hoàng hôn tây sơn, ráng chiều phản chiếu nước sông đỏ bừng, đều chưa từng có mảy may động tĩnh.
Trình Mặc mấy người lại cơ cảnh, cũng chung quy là có chút chịu không được, mí mắt đánh nhau, tinh thần cũng có chút khốn đốn.
Mặc Họa cũng có chút nhàm chán, bất quá hắn sớm an vị trên mặt đất, bản thân họa Trận Pháp, bản thân giải ra chơi.
Giải ra giải ra, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Yên Thủy Hà, Thần Thức từ trong nước vút qua, ánh mắt thu nhỏ lại, thấp giọng hô:
"Đến ! "
Trình Mặc mấy người đều là một cái cơ linh, lập tức ấn trước đó đã nói xong, nắm chặt lưới đánh cá dây thừng.
Nhưng bọn hắn nhớ Mặc Họa phân phó, không có thả ra Thần Thức, đi thăm dò mặt nước.
Trình Mặc mấy người đều chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Quá Giang Long là Trúc Cơ trung kỳ, tu vi có khoảng cách, tùy tiện thả ra Thần Thức thăm dò, rất dễ dàng bị phát giác.
Cho nên bọn hắn trận địa sẵn sàng, đều chỉ là đang chờ.
Chỉ có Mặc Họa một người, lấy Thần Thức dòm ngó trong nước động tĩnh.
Một mảnh hư trắng bên trong, trong nước vạn vật, rút đi nguyên bản hình dáng tướng mạo màu sắc, biến thành hỗn tạp linh lực trạng thái.
Mờ mịt sắc thái bên trong, một đầu thật dài nhân ảnh, ở trong nước theo sóng du động, giống như một đầu giao long, lại giống một con rõ ràng cá.
Chờ cái này "Rõ ràng cá", thảnh thơi thảnh thơi, bơi tới cùng trong nước bùn cỏ hòa làm một thể lưới đánh cá bên trong lúc, Mặc Họa đôi mắt sáng lên, thấp giọng nói:
"Thu! "
Trình Mặc mấy người là tin, lập tức thôi động toàn lực, đột nhiên thu nạp lưới đánh cá.
Nguyên bản trống rỗng trong nước, bỗng nhiên hiện ra lam lục xen lẫn hình lưới quang mang, ẩn nấp "Lưới đánh cá" Hiển hiện, tầng tầng điệt điệt Trận Pháp kích hoạt, sau đó kịch liệt thu nạp.
Nguyên bản nhàn nhã "Rõ ràng cá", đột nhiên bị kinh sợ, chưa kịp phản ứng, liền bị lưới đánh cá bao phủ, hướng bên bờ kéo mà đi.
"Rõ ràng cá" Giận mà giãy dụa, nhưng lại phát hiện cái này lưới đánh cá cứng cỏi vô cùng, phía trên Trận Pháp dày đặc, dù không biết đều có những cái nào Trận Pháp, nhưng lại tập ẩn nấp, khốn địch, trói buộc được một thể, tất nhiên là xuất từ cao minh Trận Sư chi thủ.
Mặc hắn đủ kiểu tránh đột, đều thoát khỏi không được trói buộc.
"Rõ ràng cá" Lấy ra một kiện câu trảo linh khí, liền nghĩ xé ra lưới đánh cá.
Nhưng tại hắn giãy dụa thời điểm, lưới đánh cá trên móc câu, đã đâm vào da thịt của hắn, độc dược thuận thế rót vào huyết dịch, thân thể tê liệt, nhất thời không thể động đậy.
Cứ việc độc dược này cũng không kịch liệt, tê liệt cũng chỉ tiếp tục một hồi.
Có thể cái này trong thời gian thật ngắn, hắn đã bị lưới đánh cá ôm lấy, nhấc lên bờ sông.
Mặc Họa ở một bên nhìn xem, liền gặp Trận Pháp quang mang lóe lên, lưới đánh cá vừa thu lại, mờ nhạt hào quang hạ, một đầu "Rõ ràng cá" Liền bị vớt lên bờ.
Cái này "Cá" Là người, ở trần, da thịt trắng nõn, lông mày rất nhạt, khuôn mặt quái dị, tương tự Thủy yêu.
Chính là danh xưng "Quá Giang Long" Tội Tu.
Quá Giang Long vừa mới lên bờ, liền chửi ầm lên, "Phương nào đạo chích, ám toán lão tử! "
Mặc Họa không cùng hắn nói nhảm, phất phất tay.
Trình Mặc mấy người hiểu ý, liền dựa theo kế hoạch lúc trước, bốn người dắt lấy lưới đánh cá dây thừng, tiếp tục hướng bên bờ trong rừng cây kéo đi.
Một khi cách bờ, tiến rừng cây nhỏ, cái này Quá Giang Long không có "Sông", liền không còn là "Rồng", mà chỉ là một đầu "Trùng".
Quá Giang Long hiển nhiên cũng biết điểm này.
Lúc này máu trúng độc tính biến mất dần, tay chân không còn tê liệt, trên người hắn cũng còn mang theo nước sông, công pháp vẫn có thể toàn lực lưu chuyển.
Quá Giang Long đem hết toàn lực, lấy Tam Giao Câu đột nhiên vạch một cái, có thể lưới đánh cá không nhúc nhích tí nào.
"Mẹ nhà hắn, đây là cái gì lưới! "
Quá Giang Long thầm mắng, vừa lấy sắc bén Tam Giao Câu, ở lưới cạnh góc, riêng phần mình vạch mấy đạo.
Rốt cục, có một chỗ Trận Pháp yếu kém lưới đánh cá, bị hắn vạch ra vết rách.
Quá Giang Long nhục thân tan nước, như giao long, từ khe hở chỗ hướng ra phía ngoài chui vào, chỉ muốn thoát khỏi lưới đánh cá trói buộc.
Vừa chui vào một nửa, liền bị Mặc Họa phát hiện.
Mặc Họa ngón tay một điểm, lấy Thủy Lao Thuật vây khốn Quá Giang Long.
Quá Giang Long lại cười lạnh một tiếng, hừ lạnh nói: "Thủy hệ pháp thuật, nghĩ vây khốn ta? "
Hắn thân thể co rụt lại, lại như như nước chảy, từ Thủy Lao Thuật bên trong tránh thoát ra ngoài.
Nhưng kéo dài này nháy mắt công phu, Trình Mặc mấy người cũng phát giác không đối, bọn hắn dùng sức khẽ đảo, đem lưới đánh cá xem như dây thừng, giảo ở Quá Giang Long trên cổ.
Quá Giang Long bị lưới đánh cá xoắn lấy, nhất thời không thể động đậy.
Ngay vào lúc này, Hách Huyền thân hình như phong, đi tới Quá Giang Long sau lưng, giơ lên Mặc Họa truyền cho hắn Thiên Quân Bổng, một gậy đập vào Quá Giang Long trên ót.
Quá Giang Long đầu một ê ẩm.
Trình Mặc mấy người nhân cơ hội dùng sức, lấy lưới vì dây thừng, giảo lấy Quá Giang Long cổ, liền đem nó kéo tới rừng cây nhỏ chỗ sâu.
Mặc Họa núp trong bóng tối, đôi mắt hơi sáng, lấy Thần Thức thắp sáng Trận Pháp.
Nhị phẩm Thổ Táng Trận mở ra.
Trên mặt đất ánh sáng xám lưu chuyển, thổ địa lõm, như là đưa tang quan tài, đem Quá Giang Long thôn phệ ở trong đất.
Thổ khắc Thủy.
Quá Giang Long trên thân thủy khí, dần dần bị Thổ Táng Trận tiêu hao, thể nội Thủy hệ linh lực, cũng ở gia tốc xói mòn......
Khắp nơi bị nhằm vào, khắp nơi bị tính kế, từng bước một hãm sâu người khác cạm bẫy, một cỗ không thể phản kháng cảm giác tuyệt vọng xông lên đầu.
Quá Giang Long sắc mặt tái nhợt, phẫn mà giận mắng:
"Mẹ nhà hắn, các ngươi đến tột cùng là ai? ! "
"Là Đạo Đình Ti chó săn? "
"Vẫn là trên đường bằng hữu? "
"Đến tột cùng là ai bày Trận Pháp, ám toán lão tử? ! "
Quá Giang Long một bên giận mắng một bên giãy dụa, cuối cùng vẫn là ỷ vào Trúc Cơ trung kỳ tu vi, từ Thổ Táng Trận bên trong tránh thoát ra.
Mặc Họa không nói chuyện, chỉ là phất phất tay.
Trình Mặc giơ lên hai lưỡi búa, Tư Đồ Kiếm ngự lên Ly Hỏa kiếm, Dương Thiên Quân tay cầm trường thương.
Hách Huyền thì giơ lên cây gậy—— hắn vốn là không cần cây gậy, cùng cái khác thế gia tử đệ một dạng, cũng đúng dùng kiếm, nhưng trong thực chiến lại phát hiện, hắn đó cũng không xuất chúng kiếm pháp không có tác dụng gì, vẫn là cây gậy dễ dùng.
Bốn người liền bắt đầu đối với Quá Giang Long vây công.
Quá Giang Long một lời tức giận, liền cùng Trình Mặc bọn người giao thủ với nhau, có thể đánh một lát, nhưng trong lòng thì giật mình.
Đây là......Một đám tiểu quỷ?
Nhìn xem giống như là một đám vừa đi vào tông môn, tu vi cũng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tiểu quỷ?
Không có khả năng!
Quá Giang Long con ngươi chấn động.
Một đám kinh nghiệm nông cạn tiểu quỷ, làm sao có thể bày ra như thế từng bước ép sát sát cục?
Huống chi, còn có những cái kia nghiêm mật Trận Pháp......
Những này tiểu quỷ phía sau, tất nhiên còn có một cái Trận Pháp cao minh, tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn cay độc tu sĩ trong bóng tối sai sử?
Người này đến tột cùng là ai?
Hắn thiết kế chôn giết bản thân, là vì Đạo Đình Ti treo thưởng, tông môn công huân, vẫn là vì trả thù, hoặc là......
Biết bí mật của ta?
Quá Giang Long lạnh cả tim.
Hắn muốn chạy trốn, có thể việc đã đến nước này, hắn đã không có cơ hội.
Trình Mặc mấy người cũng không phải ăn chay.
Nếu là toàn thịnh Quá Giang Long, chui trong nước, gây sóng gió, bọn hắn tất nhiên không phải là đối thủ.
Nhưng bây giờ Quá Giang Long đã lên bờ, thành "Đi địa long", vừa bị Mặc Họa Trận Pháp, từng đạo suy yếu, bây giờ một thân bản sự gãy hơn phân nửa, làm sao có thể là Trình Mặc mấy người đối thủ.
Mặc Họa đều không có động thủ, chỉ là thi triển ẩn nấp, ngồi ở trên đại thụ, quan sát đến Quá Giang Long động tác, đề phòng hắn chạy trốn.
Những chuyện khác, Trình Mặc bọn hắn hẳn là có thể giải quyết.
Quả nhiên không ra nửa canh giờ, Hách Huyền một cái lắc mình, nện đứt Quá Giang Long tay phải.
Quá Giang Long bị đau, Tam Giao Trảo ứng thanh rớt xuống đất.
Dương Thiên Quân nhân cơ hội, một thương đâm vào Quá Giang Long trái chân trên, Tư Đồ Kiếm ngự lên Ly Hỏa kiếm, xuyên thủng Quá Giang Long phải chân.
Quá Giang Long kêu rên hai tiếng, mồ hôi lạnh ứa ra.
Trình Mặc tại sau lưng một đạp, đem Quá Giang Long đạp quỳ rạp xuống đất, sau đó hai thanh đại phủ, gác ở Quá Giang Long trên cổ.
Cái này Trúc Cơ trung kỳ, lặn giết người, ở Yên Thủy Hà phụ cận nổi tiếng xấu "Quá Giang Long", như vậy bị chế phục.
Giao chiến mấy người, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu, vừa định lộ diện, nhường Quá Giang Long cũng thể hội một chút bản thân mấy lần thay đổi cải tiến sau "Trận Pháp tấm sắt" Tư vị, nhìn có thể hay không từ Quá Giang Long miệng bên trong, moi ra một số bí mật.
Có thể hắn còn không có nhảy xuống cây, bỗng nhiên ánh mắt phát lạnh, lập tức giòn âm thanh nhắc nhở:
"Trình Mặc, cẩn thận! "
Trình Mặc nghe vậy khẽ giật mình, sau đó lập tức phát giác nguy hiểm, cấp tốc nghiêng người sang đến, đem hai thanh lưỡi búa lớn che ở trước người.
Nơi xa một đạo lăng lệ kim sắc kiếm khí, nháy mắt phá không mà đến, bổ vào Trình Mặc rìu trên.
Kim quang phát sáng, kiếm khí trầm tĩnh.
Trình Mặc cự phủ ngăn trở kiếm khí, nhưng còn sót lại linh lực, vẫn là chấn động đến hắn hổ khẩu run lên, liên tục lui lại ba bước.
Đứng vững Trình Mặc vừa sợ vừa giận, mắng:
"Âm thầm đánh lén, tên hỗn đản nào? ! "
"Miệng đặt sạch sẽ điểm! "
Nơi xa truyền đến một đạo trẻ tuổi nhưng âm trầm thanh âm.
Một lát sau, một đám tu sĩ chậm rãi đi tới, trước mắt một người là cái kim tuyến cẩm y công tử áo gấm, khuôn mặt trắng nõn, nhưng ánh mắt kiêu căng.
"Một đám ranh con, ngay cả bản công tử ‘ con mồi’ cũng dám cướp? "