Chương 1209: Ăn cơm mềm một cách cứng rắn
"Ngột Sát" Nội tâm, nhận cực lớn chấn động.
Một khắc này hắn mới chính thức cảm nhận được, thiên địa mênh mông, cường giả nhiều như cá diếc sang sông, không thể đếm xuể. Mà bản thân thì nhỏ bé, tựa như hạt cát giữa sa mạc.
Trong mắt của những cường giả chân chính, bản thân khả năng thật giống như "Sâu kiến" mà thôi.
Nhìn trước mắt, trọn vẹn năm vị Kim Đan cảnh đại tu sĩ, cùng như cây rừng tụ tập Trúc Cơ cảnh cao thủ, "Ngột Sát" Chân cũng bắt đầu phát run, cơ hồ đứng không vững.
Đan Chu mở miệng hỏi Ngột Sát: "Ngươi là người phương nào? "
Ngột Sát muốn mở miệng, nhưng yết hầu cảm thấy chát, nói không ra lời, chỉ có thể run run rẩy rẩy, cầm trong tay tin trình lên.
Ba Sơn trưởng lão tiếp nhận tin, trình cho Đan Chu.
Đan Chu thấy tin, ánh mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu, sau đó đối với Ngột Sát nói "Dẫn đường. "
Ngột Sát bận bịu cúi đầu xuống, nói
"Là. "
Ngột Sát liền ở phía trước dẫn đường, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, xuyên qua Ngột Sát Sơn Giới, tiến vào Ô Đồ Sơn Giới, đồng thời cuối cùng đi tới Ô Đồ bộ lạc.
Một chi Kim Đan chiến lực Man binh đội ngũ, tiến vào Nhị phẩm sơn giới, tựa như cường long quá cảnh, uy thế cực kỳ kinh người.
Ven đường lớn nhỏ bộ lạc, mỗi bên tù trưởng, trưởng lão, cảm thấy được cỗ này khí tức kinh người, nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng sợ hãi.
Ngột Sát ở phía trước dẫn đường.
Hắn cái này tân nhiệm "Tù trưởng" Cùng sơn giới "Thống lĩnh", phảng phất một cái "Đầu ngựa tốt" Đồng dạng.
Trên đường đi, trong lòng của hắn đều vô cùng thấp thỏm.
Trước đó chấn kinh, chuyển thành thật sâu sầu lo cùng sợ hãi.
Hắn không biết, những cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, những này cao cao tại thượng Kim Đan, tại sao lại đột nhiên giáng lâm tiểu sơn giới.
Nhưng Kim Đan vừa đến, bọn hắn những này Nhị phẩm bộ lạc, lại nên như thế nào mưu sinh?
Cỗ này cường đại đến khó có thể chống cự thế lực, dẹp yên bọn hắn những này tiểu bộ lạc Man binh, cơ hồ không cần tốn nhiều sức.
Vu Chúc đại nhân nói, những người này là hắn "Khách nhân".
Nhưng những này Kim Đan, cỗ này cường binh, thực sẽ có "Khách nhân" Tự giác a?
Bọn hắn nếu không nguyện làm "Khách nhân", ngược lại muốn làm "Chủ nhân", Vu Chúc đại nhân lại có thể thế nào?
Vu Chúc đại nhân lại có thể cầm những này Kim Đan cường giả làm sao bây giờ?
Cái này chẳng phải là ở...... "Dẫn sói vào nhà" ?
Ngột Sát mím chặt đôi môi, thần sắc càng ngưng trọng thêm, khẩn trương trong lòng cũng ở những này Kim Đan cùng tinh nhuệ Man binh, đến Ô Đồ bộ lạc sau, đạt đến đỉnh phong.
Hắn thật sợ hãi, xung đột cùng một chỗ, bọn hắn những này tiểu sơn giới, liền ở không có chút nào sức chống cự tình thế hạ, nháy mắt hôi phi yên diệt.
Nhưng hắn hết thảy lo lắng, đều không có phát sinh.
Những này Kim Đan tu sĩ, cùng với bộ hạ cường đại Man binh, trên đường đi không đụng đến cây kim sợi chỉ.
Mà bọn hắn tiến vào Ô Đồ Bộ, nhìn thấy Vu Chúc đại nhân lúc, năm vị Kim Đan cường giả, bao quát năm sáu trăm cường đại Man binh, lại cũng đều nhao nhao hành lễ, tôn xưng một tiếng:
"Tiên sinh. "
"Vu tiên sinh. "
"Vu Chúc đại nhân......"
Mặc Họa thần sắc như thường, cũng chỉ ôn hòa nói một tiếng: "Vất vả. "
Ngột Sát sững sờ, trong lòng một tảng đá lớn chậm rãi rơi xuống đất.
Nhưng một lát sau, hắn con ngươi dần dần rung động, một cái không thể tưởng tượng suy đoán, hiển hiện ở trong lòng hắn.
Những người này, hẳn cũng không phải là Vu Chúc đại nhân......Khách nhân?
Mà là, Vu Chúc đại nhân......Đồng bạn, thậm chí là bộ hạ?
Cái này kỳ thật, không phải là một chi quá cảnh cường long, mà vốn là, Vu Chúc đại nhân bản thân nuôi một đầu "Rồng" ? !
Vu Chúc đại nhân không có nói rõ, nhưng Ngột Sát càng xem càng giống.
Trong lòng của hắn kinh hãi, tựa như cuồng phong sóng lớn đồng dạng, trong tim chấn động.
Hắn lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, bỗng nhiên cảm thấy Vu Chúc đại nhân thân ảnh, phảng phất như "trời" cao, cao đến nhường người e ngại.
Mà cảm thấy loại này "Cao không thể chạm" E ngại, không chỉ Ngột Sát một người.
Giác Lệ, thậm chí các bộ lạc nhỏ tù trưởng, có chút nhãn lực trưởng lão, lúc này sự chấn động trong lòng đều khó có thể diễn tả.
Vu Chúc đại nhân bên ngoài tu vi, cũng chỉ là Trúc Cơ.
Nhưng trọn vẹn năm vị Kim Đan cường giả, đều đối với hắn kính trọng có thừa.
Năm sáu trăm Trúc Cơ cường binh, đối với hắn nghe lời răm rắp.
Đây là cỡ nào uy nghiêm, đây là cỡ nào quyết đoán, là bực nào......Không thể tưởng tượng nổi.
Lúc này, Mặc Họa thân ảnh, trong lòng bọn họ, nhất thời dường như không khác gì "thần minh" chân trời..
......
Ở trải qua một đoạn thời gian bạo động sau, Ô Đồ Sơn Giới nguyên trụ bộ lạc, dần dần ngầm thừa nhận sự thật này, các loại kinh dị cũng bình tĩnh lại.
Đan Chu một bộ thế lực, cũng liền ở Ô Đồ tiểu sơn giới, tạm thời dàn xếp lại, an tâm chỉnh đốn.
Mà có Mặc Họa cái này, uy vọng như "Thần Minh" Vu Chúc đại nhân tọa trấn, tiểu sơn giới hết thảy, rất nhanh cũng khôi phục như thường.
Hắc Giác Bộ Giác Lệ, không còn dám có dị tâm.
Ngột Sát Sơn Giới thống lĩnh "Ngột Sát", biến thành người khác, bộ lạc cũng bắt đầu thay hình đổi dạng.
Hết thảy bộ lạc phân tranh, nhân tâm khập khiễng, cũng ở Mặc Họa uy nghiêm bao phủ xuống, dần dần trừ khử.
Ô Đồ Bộ bên trong, bọn nhỏ sáng sủa đọc bài thanh âm, lại bắt đầu quanh quẩn.
Mặc Họa tuyên dương đạo nghĩa, lại bắt đầu ở Ô Đồ Sơn Giới truyền bá.
......
Cục diện thoáng ổn thỏa chút, Mặc Họa cũng an tâm, hắn phân phó Trát Mộc trưởng lão vài câu, liền nghĩ đi Ô Đồ thâm sơn, nhìn một chút đại lão hổ.
Hắn đã hơn một năm, không gặp đại lão hổ, cũng không biết đại lão hổ, hiện tại thế nào, có đói hỏng bụng hay không, sẽ có hay không gặp được cái gì ngoài ý muốn.
Mặc Họa vẫn có chút lo lắng.
Nhưng hắn xuất phát trước, Trát Mộc trưởng lão thần sắc lại có chút ngưng trọng: "Vu Chúc đại nhân, ngài......Là muốn đi thâm sơn? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hỏi: "Như thế nào ? "
Trát Mộc trưởng lão chần chờ nói: "Thâm sơn gần nhất......Có chút nguy hiểm. "
"Nguy hiểm? " Mặc Họa liền giật mình.
Trát Mộc trưởng lão nói "Chúng ta Ô Đồ tộc nhân, tôn kính mệnh lệnh của ngài, đem Ô Đồ Sơn thâm sơn liệt vào cấm địa, ngày bình thường tuyệt không tiến vào. Thâm sơn cũng luôn luôn bình tĩnh vô sự. "
"Nhưng gần nửa năm, chẳng biết tại sao, trong núi sâu, yêu khí đột nhiên mãnh liệt rất nhiều. Hơn nữa......"
Trát Mộc trưởng lão sắc mặt như sương, "Nửa đêm, còn thường có yêu thú gầm thét, chấn động sơn nhạc, khiến người sợ hãi. "
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Hắn trước khi đi, dặn đi dặn lại, nhường đại lão hổ điệu thấp làm yêu, đừng làm ra quá lớn động tĩnh.
Nếu không, đã dễ dàng quấy nhiễu đến phổ thông tu sĩ, trêu đến nhân tâm hoảng sợ.
Cũng dễ dàng lọt vào một ít không biết tên cường giả, hoặc là cường đại yêu thú ngấp nghé.
Man Hoang nơi đây cũng không thái bình, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Nhưng bây giờ, trong núi sâu lại có yêu khí lan tràn? Nửa đêm có yêu thú gầm thét?
Đến cùng chuyện gì xảy ra......
Đại lão hổ tu vi đột phá ?
Không có khả năng a, cảnh giới của nó, khoảng cách Tam phẩm còn sớm đây, hơn nữa đây là đang Nhị phẩm sơn giới, nó làm sao có thể đột phá?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó đối với Trát Mộc trưởng lão nói
"Không sao, ta đi xem một chút, ngươi vẫn là khuyên bảo bộ lạc tộc nhân, tất cả mọi người không được tiếp cận thâm sơn. Chỉ cần không tới gần thâm sơn, liền không hội có việc. "
Trát Mộc trưởng lão gật đầu: "Là, Vu Chúc đại nhân. "
Mặc Họa rời đi Trát Mộc trưởng lão, một người đi thâm sơn.
Trong núi sâu, cây khô tĩnh mịch, thế núi hiểm trở, hoang vu lộn xộn, hơn nữa trong rừng sương mù càng đậm, chướng khí cũng càng mạnh.
Chướng khí bên trong, còn trộn lẫn lấy rõ ràng yêu dị tanh nồng chi khí.
Đó căn bản không phải là đại lão hổ mùi.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn buông ra Thần Thức, nghĩ thăm dò trong rừng động tĩnh, lại phát hiện trong núi khí cơ, hòa vào nhau, sương mù chướng khí cùng yêu khí sền sệt, hợp thành một mảnh, cho dù là Mặc Họa Thần Thức, lại cũng có chút nhìn trộm không rõ.
Mặc Họa trong lòng có chút chấn kinh.
"Núi này bên trong......Đến cùng chuyện gì xảy ra? "
Mặc Họa nhẫn nại tính tình, tiếp tục hướng trong núi sâu đi, hắn đi phương hướng, chính là đại lão hổ nơi dừng chân cái sơn động kia.
Càng đi về phía trước, sơn lâm càng ác liệt, khô thạch như hổ hình, cây chết như si mị.
Quanh mình yêu khí, nồng đậm đến gay mũi.
Đi tới đi tới, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy phương xa hoàng bạch sắc sơn vụ bên trong, loáng thoáng có một con mãnh hổ thân hình.
Mặc Họa trong lòng hơi vui, vừa định mở miệng, sắc mặt nhưng lại hơi đổi.
Đây không phải hắn đại lão hổ.
Dù chỉ là một cái sơn vụ bên trong, mông lung lão hổ "bóng hình", Mặc Họa cũng có thể phân biệt ra được, cái này "Hổ yêu", cùng hắn con kia đại lão hổ cũng không giống nhau.
Hắn đại lão hổ, rõ ràng muốn càng tráng, thể trạng càng đầy đặn, cũng muốn cao lớn hơn chút.
Sương độc bên trong mãnh hổ, dần dần tiếp cận, lộ ra thân hình.
Đây là một con, vằn màu đen vàng đan xen đại hổ, khí thế hung lệ, ánh mắt uy nghiêm mà nhìn chằm chằm vào Mặc Họa.
"Quả nhiên......Không phải là ta lão hổ. "
Mặc Họa nhíu mày, lập tức trong lòng nghi hoặc: "Ta đại lão hổ, đi đâu rồi......"
Sương độc bên trong hắc hoàng văn mãnh hổ, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa ở nó bực này hung mãnh hổ yêu trước mặt, vừa gầy gò vừa "Tiểu xảo", hơn nữa lẻ loi một mình, tu vi khí tức không mạnh, vốn không đáng phải lo.
Cùng cảnh giới tu sĩ, bình thường cũng căn bản không phải là yêu thú đối thủ.
Huống chi, vẫn là yêu bên trong vương giả hổ yêu.
Nhưng nó tựa hồ vẫn vô cùng kiêng kỵ Mặc Họa.
Có đôi khi, có chút yêu thú trực giác một cách lạ kỳ nhạy cảm, nó có thể xuyên qua Huyết khí cùng linh lực biểu tượng, bản năng cảm thấy được địch nhân uy hiếp.
Giờ phút này, cái này mãnh hổ liền có thể phát giác được, trước mắt cái này đơn bạc thiếu niên, tuyệt không phải là phổ thông "Người".
Bởi vậy, nó chưa tùy tiện động thủ.
Mặc Họa từ trước đến nay là người không phạm ta ta không phạm người.
Người như thế, yêu cũng là như thế.
Huống chi, tình huống bây giờ không rõ, hắn cũng không biết, cái này sơn lâm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn đại lão hổ lại đi nơi nào.
Bởi vậy, Mặc Họa cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.
Một người một hổ, cứ như vậy đối mặt một lát.
Nhưng sau một lát, sơn lâm bên trong truyền ra động tĩnh, Mặc Họa ánh mắt run lên, phát hiện nồng đậm sương độc bên trong, đột nhiên lại xuất hiện, trùng điệp điệt điệt yêu ảnh.
Hơn nữa đều không ngoại lệ, tất cả đều là lão hổ, chợt nhìn đi, lại không dưới mười đầu.
Cho dù là Mặc Họa, cũng phải hít một hơi khí lạnh.
Nơi nào đến nhiều như vậy lão hổ? ! Đâm trúng lão hổ ổ ? !
Rất nhanh, một con lại một con hung lệ mãnh hổ, liền từ sương độc bên trong dạo bước mà ra, vây quanh ở Mặc Họa tứ phương.
Một con hổ, có lẽ sẽ cảm thấy Mặc Họa "Nguy hiểm", nhưng thành bầy hơn mười cái lão hổ, tập hợp một chỗ, liền không hội có lão hổ cảm thấy Mặc Họa "Nguy hiểm".
Cho dù là Kim Đan đến, cũng muốn chết ở những này lão hổ miệng bên trong.
Chân chính có chút nguy hiểm, là Mặc Họa.
Mặc Họa thân hình lóe lên, trực tiếp ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.
Những này lão hổ tất cả đều sửng sốt một chút.
Yêu Thức không mạnh bọn chúng, căn bản nhìn thấu không được Mặc Họa ẩn nấp.
Mặc Họa ẩn từ một nơi bí mật gần đó, dần dần rời xa bầy hổ, còn không chờ hắn thật sự yên tâm, liền cảm giác hơn mười đạo hung lệ sát cơ, đột nhiên lại khóa chặt ở trên người mình.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu rõ ra.
Mùi!
Những này hổ yêu, không thấy mình, Yêu Thức cũng không phát hiện được, nhưng lại có thể nghe được bản thân làm "Người" Mùi.
Nguyên bản cái mùi này, cũng không phải rõ ràng như vậy.
Nhưng bây giờ Ô Đồ thâm sơn bên trong, tràn đầy sương độc, yêu khí quá nồng.
Mặc Họa ngâm mình ở những này sương độc bên trong, "Người" Mùi, liền vô cùng rõ ràng, thậm chí hắn mỗi đi một bước, kéo theo sương độc biến hóa, cũng có thể bị những này hổ yêu phát hiện.
Không tốt......
Mặc Họa trong lòng run lên, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, quả nhiên một con sắc bén lóe hàn quang hổ trảo, liền từ phía sau hắn đột nhiên đánh tới.
Mặc Họa thôi động Thệ Thủy Bộ, sát ngay đầu móng vuốt, tránh đi cái này hổ trảo.
Sau đó gió tanh vừa lên, yêu phong càn quét.
Tầm mười con mãnh hổ, nối tiếp nhau xông tới, hướng Mặc Họa đánh giết mà đến.
Cho dù là Mặc Họa, Thệ Thủy Bộ lại tinh xảo, cũng không có khả năng thật ở hơn mười cái cường đại hổ yêu giảo sát hạ, không thương tổn mảy may.
Mà lấy hắn nhục thân, hơi bị hổ yêu cào đến một chút, chỉ sợ cũng muốn bán thân bất toại.
Mặc Họa đầu có chút đau, hơn nữa trong lòng càng thêm chấn kinh không hiểu:
"Hổ không phải là yêu bên trong vương giả a? "
"Hổ yêu không phải bình thường đều là độc hành sao? Cường giả độc hành, kẻ yếu mới thành đàn, nơi nào đến nhiều như vậy một bầy mãnh hổ? ! "
Mặc Họa vô ý cùng những này mãnh hổ chém giết. Nhưng những này mãnh hổ, luôn luôn đuổi theo giết hắn.
Như thế bầy hổ mãnh liệt giết, Mặc Họa bỏ chạy, song phương trọn vẹn dây dưa thời gian một nén hương, Mặc Họa cũng không thể không nhíu mày.
"Cũng không biết, giết lão hổ sẽ có hay không phạm Mệnh Sát......"
"Dù sao lão hổ không phải là người. "
Ngay tại Mặc Họa trong mắt, sát ý càng ngày càng nồng đậm thời điểm, sơn lâm bên trong bỗng nhiên lại vang lên một tiếng hổ yêu tiếng gào thét.
Đạo này tiếng rống càng thêm to rõ, càng thêm hùng hồn, hơn nữa Mặc Họa nghe hết sức quen thuộc.
"Đây là......Đại lão hổ? ! "
Mặc Họa giật mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy chỗ tiếp cận sơn lâm bên trong, nhảy ra một con thân thể khổng lồ, hắc bạch văn xen lẫn, lông mềm như nhung Đại Hổ.
Đại lão hổ hướng về Mặc Họa sau lưng, "Ngao ô" Một tiếng.
Cái khác tầm mười con mãnh hổ, vậy mà toàn bộ ngừng lại, rủ xuống đầu, cũng không còn truy sát Mặc Họa.
Mặc Họa sững sờ, cảm thấy hơi kinh ngạc.
Cái này tầm mười con mãnh hổ, vậy mà lại nghe đại lão hổ ?
Đây là có chuyện gì?
Đại lão hổ nó hiện tại, uy phong như vậy ?
Hắc bạch văn đại lão hổ, lại hướng về phía Mặc Họa "Ngao" Một cuống họng, tựa hồ bởi vì Mặc Họa thời gian dài như vậy không đến thăm nó, nó phi thường không cao hứng, nhưng dù sao một người một hổ tình cảm ở, nó vẫn là bất đắc dĩ chào hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu, đi đến đại lão hổ bên người.
Cái khác mãnh hổ, lại cũng chỉ nhìn như vậy lấy.
Đại lão hổ liền dẫn Mặc Họa, uy phong lẫm lẫm, hướng trong núi sâu đi. Mặc Họa một mặt hồ đồ, đi theo đại lão hổ sau lưng.
Xuyên qua càng sâu yêu khí sương độc, đi tới đại lão hổ cư trú trong sơn động.
Mặc Họa lúc này mới phát hiện, chỗ này sơn động, so dĩ vãng càng lớn rất nhiều.
Vách hang bên trong, có hổ trảo xé đục vết tích, tựa hồ vì dung nạp càng nhiều hổ yêu, sơn động bị "Xây dựng mở rộng".
Mà chỗ này sơn động, chính là toàn bộ trong núi sâu, yêu khí nồng nặc nhất địa phương.
Trong này yêu khí, nồng đậm đến cơ hồ tựa như ngưng trệ.
Đen sì cửa hang, che giấu kinh người hung hiểm cùng sát cơ.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, tựa hồ phát giác được cái gì, sắc mặt đều biến, mí mắt cũng không nhịn được trực nhảy.
Đại lão hổ nhưng không nghĩ nhiều như vậy.
Nó chỉ là xông Mặc Họa gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ là tại chào hỏi Mặc Họa "Về nhà", sau đó liền uốn éo người, đi vào sơn động.
Mặc Họa chần chờ một lát, có chút hít vào một hơi, liền cũng đi theo đại lão hổ sau lưng đi vào.
Trong sơn động, so trước đó càng trống trải, càng tĩnh mịch, phân nhánh hang động cũng nhiều hơn.
Nồng đậm yêu khí, ở sơn động thạch bích biên duyên sinh sôi, cơ hồ kết thành tinh hạt.
Đây là danh phù kỳ thực "Mãnh hổ chi huyệt".
Bực này tuyệt hung yêu thú lĩnh vực, đối với nhân loại tu sĩ mà nói, cơ hồ là tuyệt đối không cách nào tiến vào "Cấm địa" Cùng "Tử địa".
Trừ phi những tu sĩ này chết, biến thành "Đồ ăn", bằng không còn sống thì tuyệt đối không thể vào được.
Cũng không có khả năng có mãnh hổ, cho phép nhân loại tiến đến.
Đương nhiên, đại lão hổ là cái "Dị loại", nó liền đường hoàng, mang theo Mặc Họa, đi vào cái này hang hổ cấm địa.
Đi thẳng đến, hang hổ chỗ sâu nhất.
Mà cái này hang hổ chỗ sâu nhất, cũng còn nơi cư trú lấy một cái khác "Mãnh hổ".
Mặc Họa nhìn thoáng qua, da đầu cũng bắt đầu run lên.
Hắn đoán không lầm, cái này hang hổ chỗ sâu nhất, ở một con chân chính, Tam phẩm cảnh giới Kim Đan mãnh hổ.
Đây là một con, điếu tình* mãnh hổ, thể trạng so đại lão hổ, còn một vòng to, quanh thân hắc hoàng văn, pha tạp bạch sắc, lúc này cuộn tròn nằm trong động, nuốt khí như mây, bật hơi như sương, hai mắt đóng mở giống như lôi điện, tựa như một con kinh thiên hung thú.
Lúc này cái này Tam phẩm hổ dữ, nhìn xem Mặc Họa, trong đôi mắt, ngưng tụ cơ hồ có thể thôn phệ nhân tâm uy thế.
Nếu không phải Mặc Họa, Thần Niệm Đạo Hóa, gần như Thần Minh, còn nếm qua Long Hồn, có Tỳ Hưu gia thân, lúc này trong lòng cũng tất nhiên sẽ sinh ra khiếp sợ chi tâm.
Đây là nhân tộc, đối mặt cường đại hung thú lúc, tất có khiếp sợ.
Không thân lâm kỳ cảnh, cùng bực này hổ dữ đối mặt, căn bản không biết bách thú chi vương uy nghiêm.
Mà thấy Mặc Họa, chỉ là một cái nhân tộc Trúc Cơ, cũng dám cùng nó đối mặt, mà không sinh lòng sợ hãi, cái này Tam phẩm Kim Đan điếu tình mãnh hổ, trong mắt bắt đầu uẩn ra sát khí, toát ra ngập trời hung ý.
Mặc Họa mí mắt trực nhảy.
Tam phẩm hổ yêu, cái này thật không phải là nói đùa.
Nhưng đúng vào lúc này, đại lão hổ đứng tại Mặc Họa trước mặt, hướng về phía cái này Tam phẩm điếu tình mãnh hổ rống một tiếng.
Cái này một tiếng gầm, tựa hồ mười phần "Uy nghiêm".
Tam phẩm điếu tình mãnh hổ sững sờ, sau đó lại cũng dần dần thu liễm lại khí thế hung ác, một lần nữa nằm trở về, đối với Mặc Họa cái này nhân tộc, tựa hồ cũng không có sát ý.
Mặc Họa sững sờ, trong lòng chấn kinh.
Cái này Tam phẩm điếu tình mãnh hổ, vậy mà cũng nghe đại lão hổ ?
Tam phẩm thụ Nhị phẩm hiệu lệnh?
Cái này......Chuyện gì xảy ra?
Mặc Họa nhất thời, có chút lý giải không được.
Sau đó hắn vụng trộm liếc qua, nằm ở trên đá lớn điếu tình mãnh hổ, suy tư một lát, bỗng nhiên phát giác được, cái này Tam phẩm hổ yêu, tựa hồ là......
Cọp cái?
Không, không chỉ cái này Tam phẩm điếu tình hổ là hổ cái.
Vừa mới bên ngoài, kia hơn mười cái mãnh hổ, tựa hồ cũng tất cả đều là......Cọp cái.
Tất cả đều là cọp cái!
Nói cách khác, cái này Ô Đồ thâm sơn bên trong, nhiều như vậy lão hổ, chỉ có hắn từ nhỏ dùng cá khô nuôi cái này đại lão hổ, là......đực.
Hiện tại một đám tầm mười con cọp cái, còn có một con Tam phẩm Kim Đan hổ, tất cả đều cùng đại lão hổ ở cùng một chỗ.
Vậy mình đại lão hổ, chẳng phải là......
Ăn được cơm chùa ?
Hơn mười cái cọp cái cơm chùa......
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.
Hắn vừa quay đầu, nhìn thoáng qua hắc bạch văn lộ, oai hùng soái khí đại lão hổ, phát hiện nó uy phong lẫm liệt, chính đang trong sơn động, tìm cái gì đồ vật.
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện trong sơn động, bốn phía có không ít yêu cốt.
Xương cốt chồng cùng một chỗ, bên trong lại tàng lấy không ít huyết nhục.
Đây đều là thịt của yêu thú, bị không biết tên huyết thủy ngâm, có khô có tươi, có còn thấm lấy máu, thậm chí một bộ phận, lại còn là Tam phẩm yêu thú thịt.
Đại lão hổ ở bên trong ngửi tới ngửi lui, tựa hồ đang chọn đâu khối thịt tốt.
Chọn tới chọn lui, nó chọn mềm nhất một khối, hơn nữa khối này thịt, mặt trên còn có một chút oánh nhuận bạch quang, dù không biết là thịt yêu thú nào, nhưng phẩm loại khẳng định bất phàm.
Đại lão hổ rất vui vẻ, ngậm thịt liền muốn chạy.
Mặc Họa thầm nghĩ: "Quả nhiên, là ăn được cơm chùa......"
Còn không đợi đại lão hổ chạy ra mấy bước, sau lưng liền truyền đến một tiếng gầm nhẹ.
Con kia Tam phẩm điếu tình Kim Đan mãnh hổ, uy phong lẫm lẫm ngẩng đầu, nhìn đại lão hổ một chút.
Nhưng đại lão hổ lại uy phong hơn.
Nó nghênh ngang hướng về phía Tam phẩm điếu tình mãnh hổ, "Ngao ô" Một tiếng.
Tựa như là đang nói: "Ngươi không cần quản ta! "
Tam phẩm Kim Đan điếu tình hổ, vậy mà yếu khí thế, đầu to lớn rũ xuống trên mặt đất, ánh mắt nhìn hắc bạch văn đại lão hổ, có chút ôn hòa, còn lộ ra một tia nuông chiều bất đắc dĩ..
Mặc Họa cả người đều nhìn ngốc.
Không phải chứ, cái này đại lão hổ......Nó còn có thể "Ăn cơm mềm một cách cứng rắn"?*
Nó có bản lĩnh đến thế sao? !