Chương 204: thân phận

Du trưởng lão đắc ý cười đến một nửa, lúc này mới lấy lại tinh thần Mặc Họa khen hắn cái gì, trừng Mặc Họa một chút:
"Này làm sao gọi hiểm? Cái này gọi thỏ khôn có ba hang! Ngươi nhiều học một ít, mọi thứ dùng nhiều điểm tâm mắt. "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu, "Ta nhất định nhiều học! "
Mọi thứ nhiều điểm tâm mắt, tóm lại là chuyện tốt, không phải tương lai khẳng định là ăn thiệt thòi.
"Nhưng sự tình cũng không có khả năng thuận lợi như vậy đi......" Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày đạo.
"Kia là tự nhiên. " Du trưởng lão đạo, "Mưu đồ chỉ có thể là mưu đồ, tình huống thực tế thiên biến vạn hóa, ngươi còn muốn tùy cơ ứng biến. Đây đều là ta mấy năm nay đến, cùng Tiền Gia lục đục với nhau, thường xuyên ăn thiệt thòi tổng kết ra. "
Mặc Họa nhịn không được nói: "Tính toán thành dạng này, ngài sẽ còn ăn thiệt thòi a? "
Du trưởng lão thở dài: "Chỉ là tính toán, trong tay không có bài có làm được cái gì? Không bột đố gột nên hồ a. "
Linh thạch không có bao nhiêu, Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ hắn một cái, có thể cùng Tiền Gia quần nhau cũng không tệ.
Nhưng bây giờ liền không giống.
Du trưởng lão nhìn một chút Mặc Họa.
Hiện tại có hội họa Trận Pháp Mặc Họa, trong tay hắn bài liền có thêm, tự nhiên cũng sẽ không để mọi người lại ăn Tiền Gia thua thiệt!
Du trưởng lão vừa nghĩ đến đây, nhịn không được vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, cảm khái nói:
"Nhờ có ngươi a. "
Mặc Họa không biết Du trưởng lão vì cái gì không giải thích được khen hắn, nhưng vẫn là rất vui vẻ cười cười.
Chuyện sau đó, quả như Du trưởng lão nói tới, mưu đồ chỉ là mưu đồ, tóm lại sẽ có biến hóa.
Sự tình ấn Du trưởng lão mưu đồ tiến hành, nhưng lại hoặc nhiều hoặc ít có chút sai lệch.
Có chút luyện khí sư rời đi Tiền Gia, tìm nơi nương tựa Du trưởng lão, cũng có một chút luyện khí sư bị Tiền Gia tăng giá lưu lại.
Liệp Yêu Sư vật liệu ngược lại là phần lớn không bán cho Tiền Gia, nhưng một chút phường thị, vẫn là hội vụng trộm cùng Tiền Gia buôn bán.
Tuy nói sự tình không như ý muốn, nhưng cũng quả thực đem Tiền Gia làm cho sứt đầu mẻ trán.
Tiền Hoằng mỗi ngày đều muốn xử lý những này việc vặt, chờ hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện sự tình có chút không đúng.
Bọn hắn ép giá, Du Trường Lâm cũng đang cùng bọn hắn ép giá.
Bọn hắn ép giá ép đến bây giờ, trước đó luyện chế Linh Khí tiêu hao hơn phân nửa, mà Du Trường Lâm cũng vẫn còn cùng bọn hắn lẫn nhau ép giá.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, Du Trường Lâm trong tay Linh Khí, còn có không ít......
Đây là vì cái gì?
Liệp Yêu Sư Luyện Khí Hành mới khởi công không lâu, làm sao có thể luyện chế ra nhiều như vậy Linh Khí?
Tiền Hoằng trăm mối vẫn không có cách giải.
Hắn phái Tiền Gia tu sĩ đi vụng trộm nghe ngóng, nhưng Du trưởng lão đem luyện khí lô bí mật che cực kỳ chết, hắn căn bản tìm hiểu không đến.
Mà khi hắn nhìn thấy đối diện luyện chế ra Linh Khí, một cái hoang đường ý nghĩ mới hiện lên trong đầu hắn.
Hẳn là, những cái kia Liệp Yêu Sư luyện khí lô, cũng không so với bọn hắn Tiền Gia kém?
Hoặc là nói, so với bọn hắn Tiền Gia luyện khí lô còn tốt hơn?
Tiền Hoằng đến hỏi Tiền Đại Sư, Tiền Đại Sư nhìn Linh Khí, thần sắc ngưng trọng, qua rất lâu, lúc này mới thở dài nói:
"Họa có nhất phẩm Dung Hỏa Trận nhất phẩm luyện khí lô, mới có thể luyện chế ra bực này phẩm tướng Linh Khí. "
Tiền Hoằng nheo mắt, "Nói cách khác, Liệp Yêu Sư bên trong Trận Sư......"
Tiền Đại Sư than thở một tiếng, chậm rãi nói: "Là hàng thật giá thật nhất phẩm Trận Sư! "
Tiền Hoằng đáy lòng hơi lạnh, lập tức hắn thất thần nói
"Du Trường Lâm rốt cuộc hoa đại giới cỡ nào, mới có thể mời được đến nhất phẩm Trận Sư? "
Tiền Đại Sư cũng lắc đầu.
Hắn cũng nghĩ không thông, nhất phẩm Trận Sư là bực nào thân phận, cho dù là đến bọn hắn Tiền Gia, bọn hắn cũng muốn ngã tỷ đón lấy, vì sao muốn đi giúp những cái kia Liệp Yêu Sư? Hắn lại có thể có chỗ tốt gì?
Tiền Đại Sư cau mày nói: "Tiếp xuống, nhất định phải đem cái này Trận Sư tìm ra, tra ra thân phận của hắn, không phải chúng ta sẽ còn lại ăn thiệt ngầm. "
Tiền Hoằng ánh mắt ngưng lại, "Ta nhất định phải đem hắn tìm ra......"
Tiền Đại Sư nhìn Tiền Hoằng một chút, nhắc nhở: "Có thể tra ra thân phận là được, tuyệt đối không được mạo phạm. "
Tiền Hoằng nhíu mày, "Hắn năm lần bảy lượt cùng ta Tiền Gia đối nghịch, chúng ta còn muốn khách khí với hắn a? "
"Vị này Trận Sư không phải bình thường, hắn như nguyện giúp chúng ta Tiền Gia, vậy ta Tiền Gia chắc chắn như hổ thêm cánh, tương lai một bước lên mây, bước vào Nhị phẩm gia tộc cũng ở trong tầm tay. "
"Chỉ sợ hắn chưa hẳn nguyện ý. "
"Cái kia cũng trước không nên đắc tội, có thể lôi kéo tốt nhất, không thể lôi kéo, liền tận lực nhường nó không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp, xấu nhất tình huống, mới là không chết không thôi. " Tiền Đại Sư nói.
Tiền Hoằng không hiểu, "Vị này Trận Sư, thật trọng yếu như vậy? "
Tiền Đại Sư nói "Vị này Trận Sư, đã thông báo dùng nhất phẩm Địa Hỏa Trận, nhất phẩm Thổ Thạch Trận cùng nhất phẩm Dung Hỏa Trận. "
"Cho dù biết cái này ba bộ nhất phẩm Trận Pháp, thì tính sao? "
Tiền Đại Sư thở dài: "Hội ba bộ nhất phẩm Trận Pháp tuy là khó được, nhưng cũng không tính là gì. Vấn đề là, vạn nhất hắn sẽ, xa xa không chỉ cái này ba bộ đây? Thậm chí có chút Trận Pháp, ngươi ta nghe đều chưa từng nghe qua đây? "
Tiền Hoằng vẻ mặt nghiêm túc.
"Ở hắn chưa cho thấy thái độ trước đó, tốt nhất đừng tuỳ tiện mạo phạm. " Tiền Đại Sư trịnh trọng nói, "Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm. Có chút Trận Sư sở hội Trận Pháp, ngươi căn bản không biết cường đại cỡ nào......"
Tiền Hoằng con ngươi hơi rung, không khỏi lộ ra vẻ kiêng dè.
Mà lúc này vị này bị Tiền Hoằng kiêng kị Trận Sư, chính cưỡi tại trên đầu tường, một bên gặm gà chân, một bên quơ nhỏ chân, câu được câu không cùng Ban Sư Phó trò chuyện.
Luyện Khí Hành đã xây thành đồng thời khởi công, Luyện Đan Hành kiến thiết vẫn còn tiếp tục.
Kỳ thứ nhất linh thạch, Du trưởng lão đã kết cho Ban Sư Phó.
Ban Sư Phó được linh thạch, trong lòng an tâm, làm việc đến cũng liền ra sức hơn.
Luyện Đan Hành chỉnh thể bố cục, cùng Luyện Khí Hành là nhất trí, đồng dạng trước xây xong cơ sở kiến trúc, sau đó bởi Mặc Họa vẽ lên Trận Pháp, về sau lại từ thợ rèn tu sửa hoàn thành.
Cơ sở kiến trúc còn không có xây xong, Mặc Họa tới trước xác nhận hạ bố cục, khám nghiệm hạ trận đồ.
Nhưng bởi vì xây Luyện Khí Hành thời điểm, đã thăm dò qua một lần, cả hai cách cục giống nhau, cho nên Luyện Đan Hành trận đồ khám nghiệm, cũng không cần tốn quá nhiều thời gian.
Mặc Họa chỉ là nhìn mấy lần, đại khái liền rõ ràng.
Tạm thời không có chuyện gì, hắn liền bò lên trên đầu tường, ăn gà chân, cùng Ban Sư Phó nói chuyện phiếm.
Ban Sư Phó đối với Mặc Họa là trong lòng còn có cảm kích.
Mặc Họa Trận Pháp họa là nhanh, Luyện Khí Hành mới có thể đại khái đúng hạn hoàn thành, bọn hắn công trình hoàn thành, mới có thể kết toán đến linh thạch.
Huống chi Mặc Họa tuổi nhỏ như thế, liền có thâm hậu như vậy Trận Pháp bản lĩnh, đây cũng là hắn cuộc đời ít thấy.
Hắn cũng vui vẻ cùng tiểu Mặc họa nói chuyện phiếm, cơ bản Mặc Họa hỏi cái gì, hắn cũng liền đáp cái gì.
Từ thợ rèn kiến trúc, đến tu đạo cuộc đời, từ thành viên gia đình, đến tu sĩ phong tục.
Địa phương khác có cái gì tốt ăn, chơi vui, có những cái nào kỳ quái phong tục, có những cái nào người xấu, sẽ làm những cái nào chuyện xấu, cơ bản không chỗ không trò chuyện.
Mặc Họa đã thỏa mãn lòng hiếu kỳ, cũng mở rộng tầm mắt.
Mỗi vị tu sĩ sinh hoạt cũng giống như bức tranh, cho dù lại bình thường, cũng chỉ có một chút người khác chưa từng thấy qua sắc thái.
Những này cố sự, Mặc Họa không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, đoán chừng là mãi mãi cũng sẽ không biết.
Tương lai một ngày nào đó, hắn có thể hay không du lịch Cửu Châu, gặp được càng nhiều người, nghe tới càng nhiều cố sự, nhìn thấy càng nhiều bình thường trong bức họa, những cái kia cũng không bình thường sắc thái đây.
Mặc Họa trong lòng ước mơ lấy.
