Chương 1163: Hổ hành
Tên sách: Trần Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ:5131 chữ thời gian đổi mới:2025-07-13 18:07:05
Đại Hoang, trời nắng chang chang, nơi nào đó sa mạc trên sườn núi.
Mặc Họa cùng đại lão hổ, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.
Ngay từ đầu hưng phấn kình trôi qua, đại lão hổ mệt mỏi, cũng đói, liền cái bụng chỉ lên trời nằm trên mặt đất, bốn cái móng vuốt ở không trung phủi đi một hồi, xoay đầu qua đối với Mặc Họa há to miệng, phát ra "Meo ô" thanh âm.
Mặc Họa bất đắc dĩ, lấy ra cá khô, ném vào đại lão hổ miệng trong.
Đại lão hổ liếm láp cá khô, vừa lòng thỏa ý.
Mặc Họa lại trong lòng phát khổ, hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.
Bốn phía hoàn toàn hoang lương, sa mạc kéo dài, màu nâu đại địa, màu đỏ sơn mạch, cùng liệt nhật đương không bầu trời, dung thành một thể, mênh mông một mảnh, căn bản không biết người ở chỗ nào.
"Cái này đại lão hổ, đến cùng làm cho ta tới chỗ đó đến rồi?"
Mặc Họa trong lòng một mảnh mờ mịt.
Theo lý mà nói, bây giờ Đạo Binh ngộ phục, bình định gặp khó, tình huống nguy cấp, đúng là mình mở ra thân thủ, lập xuống quân công thời điểm tốt.
Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.
Đồ đần đại lão hổ vung ra móng vừa chạy, đem kế hoạch của mình, cho hết đi chệch.
Bây giờ mưu đồ toàn loạn.
Kiến công lập nghiệp, cũng ngâm nước nóng.
Mặc Họa trong lòng có chút sinh khí, nhịn không được vỗ vỗ đại lão hổ sọ não.
Có thể hắn không phải là Thể Tu, không có một điểm lực tay.
Đại lão hổ còn tưởng rằng, Mặc Họa là đang mò đầu của nó, đùa hắn, một bên nhai lấy cá khô, một bên dùng đầu cọ xát Mặc Họa tay.
Mặc Họa một điểm tính tình không có.
Lúc này đại lão hổ, đã đem cá khô ăn xong, vừa hướng về phía Mặc Họa, mở ra miệng rộng.
Mặc Họa không có cách, chỉ có thể lại đi một con cá khô cho nó.
Đại lão hổ đầu thứ nhất cá khô ăn đến rất cẩn thận, liếm rất lâu, chậm rãi nếm hương vị, nhưng ngược lại đói hơn.
Bây giờ cái này đầu thứ hai cá khô, nó liền không khách khí, hai ba lần liền nguyên lành nuốt xuống.
Sau khi ăn xong, nó vừa trông mong nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa liền ý thức được, dạng này uy tiếp không phải là biện pháp.
Cái này đại lão hổ, là cái "Lớn thùng cơm" .
Hắn trong túi trữ vật, dù trang một chút cá khô, nhưng tổng cộng cũng liền hơn mười đầu, cái này cũng đều là hắn mẫu thân, cố ý mua cá lớn, ngâm dưa muối phơi khô về sau tinh tâm chế thành, rất phí công phu.
Thật đút cho đại lão hổ, dừng lại nó liền ăn không có.
Cái khác một chút, thịt khô, mứt, Tích Cốc đan, là bản thân dự bị "Lương khô" .
Cũng không thể cho đại lão hổ ăn.
Nếu không không có mấy trận đều bị nó "Tạo" quang, bản thân liền phải uống Tây Bắc phong đi.
Hơn nữa, lấy đại lão hổ lớn như thế cái đầu, lớn như thế khẩu vị, ăn những vật này, khẳng định là ăn không đủ no.
Có thể bốn phía trống rỗng, một người hoặc Yêu Thú cái bóng đều không có, đi đâu đi tìm ăn. . .
Mặc Họa có chút đau đầu.
Hắn không nghĩ tới một ngày kia, bản thân còn muốn vì đại lão hổ vấn đề ăn cơm phát sầu.
Nhưng không tìm cũng không có cách, cũng không thể nhìn xem đại lão hổ chết đói đi.
Mặc Họa vừa đi một con cá khô cho đại lão hổ, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta tìm một chút, có thể để ngươi ăn no đồ vật đi."
Đại lão hổ ngậm lấy cá khô, cũng không biết là nghe hiểu, vẫn là nghe không hiểu, liền phối hợp đi lên phía trước.
Vừa đi chưa được mấy bước, nó đột nhiên quay đầu lại, nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa liền giật mình, không rõ nó ý tứ.
Đại lão hổ liền hướng phía sau lưng của mình, méo một chút đầu to, ra hiệu Mặc Họa cưỡi đến trên lưng nó, hai anh em cùng đi.
Mặc Họa có chút chần chờ.
Đại lão hổ hướng trên mặt đất một nằm sấp, tựa hồ Mặc Họa không lên lưng của nó, nó liền không đi.
Nó tựa hồ là sợ hãi bản thân chạy chạy, một cái đảo mắt, Mặc Họa đột nhiên lại không gặp.
Bởi vậy chỉ có Mặc Họa ở trên lưng nó, nó mới có thể an tâm.
Mặc Họa thở dài, vuốt vuốt đại lão hổ lông bờm, sau đó ngồi xuống trên lưng của nó.
Đại lão hổ thấp giọng "Ngao ô" một tiếng, lúc này mới đứng dậy, mở ra tứ chi, hướng về phía trước chạy chậm đi.
Mặt trời đỏ giữa trời, một mảnh nóng bỏng mênh mông.
Không có dư đồ, không pháp định vị, không biết bản thân ở đâu, không biết Đạo Đình đại quân ở đâu.
Không biết phía trước muốn chạy đi đâu, lại càng không biết như thế nào trở về.
Dương Kế Sơn thống lĩnh cùng Dương Kế Dũng đại ca, có hay không hóa đi "Tử vong điềm báo", vượt qua binh tai.
Đạo Đình đại quân bị Đại Hoang Môn làm phản, vừa bị binh giáp công, kết quả như thế nào.
Bản thân tiếp xuống nên làm cái gì?
Lại thế nào mới có thể Kết Đan?
Những này Mặc Họa đều hoàn toàn không biết, tính cũng không tính ra tới.
Có thể chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cách nào.
Mặc Họa chỉ có thể cưỡi đại lão hổ, ở Đại Hoang thổ địa bên trên lắc lư.
Cùng lúc đó, Đạo Châu.
Trung ương Đạo Đình, Thiên Xu Các.
Gác cao phía trên, Các Lão gian phòng trống không.
Mờ mịt hơi khói tiêu tán.
Trên bàn cờ quân cờ, vẫn là tàn cuộc, hồi lâu chưa từng động đậy.
Đã từng mang đến gian phòng này, cung cấp Các Lão phê chỉ thị ngọc giản cùng văn thư, bây giờ toàn diện mang đến khác một bên, càng thêm rộng rãi chính thất.
Lúc này, trung niên bộ dáng, quần áo lộng lẫy Thiên Xu Các Giám Chính, chính lật xem tiền tuyến đưa tới ngọc giản, sắc mặt âm trầm, cơ hồ có thể nhỏ xuống nước tới.
"Đại Hoang Môn binh biến."
"Man binh phục kích."
"Đạo Đình đại quân tan tác, còn sót lại binh lực, không thể không du tán tại Đại Hoang, cùng Man binh cát cứ hỗn chiến."
Đại quân xuất phát, bất quá nửa tháng, tình thế liền vội chuyển thẳng xuống dưới, thối nát đến tận đây.
Cái này khiến vị này ở Thiên Xu Các, dưới một người trên vạn người, thân phận tôn quý Giám Chính, nhất thời đều có khó có thể dùng tin cảm giác.
Hắn nhịn không được quay đầu, hướng Các Lão thất nhìn lại.
Bây giờ Các Lão thất, trống rỗng.
Đã từng vị kia, tóc trắng phơ, ngồi ở bàn cờ trước ngủ gà ngủ gật, nhìn xem mơ hồ, không có việc gì Các Lão, đã cáo lão bế quan.
Mà Các Lão vừa đi, Giám Chính mới biết được, ngồi ở vị trí này, áp lực đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.
Thậm chí, hắn cũng còn không có hoàn toàn ngồi lên, vẫn chỉ là một cái Giám Chính, là một cái "Đại Các Lão", liền đã như lâm vực sâu, như giẫm trên băng mỏng.
Giờ phút này, hắn lúc này mới cảm nhận được một điểm, Các Lão trước khi đi kia lời nói hàm nghĩa.
Thế mới biết, "Các Lão" vị trí, căn bản không phải tuỳ tiện có thể ngồi lên.
Mà nhìn như cao tuổi, mỗi ngày ngủ gà ngủ gật, ngơ ngơ ngác ngác Các Lão, mới là thật thâm bất khả trắc.
Thậm chí Giám Chính trong lòng hoài nghi, Các Lão hắn có phải hay không, đã sớm ngờ tới bây giờ cục diện, cho nên mới ở Càn Học Châu Giới sự tình bên trên, tận lực vi phạm Đạo Đình cao tầng ý nguyện.
Thậm chí về sau, ở Thất Các sẽ lên, bị nhà mình lão tổ hãm hại nhằm vào, cũng không làm phản kích.
Cuối cùng "Thất bại" lui cục, cáo lão bế quan, dùng cái này bo bo giữ mình, thoát ly Đại Hoang cái này biển lửa.
Các Lão vẩn đục như vực sâu đôi mắt, vừa hiện lên ở não hải.
Giám Chính chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một lát sau hắn thật sâu thở dài, chậm rãi nói:
"Khó trách. . . Năm đó Các Lão chi tranh, ta Hoa gia lão tổ, không tranh nổi lão nhân gia ông ta. . ."
Một bên ti chính liền thấp giọng cung kính nói: "Giám Chính, trong tộc lão tổ sự tình, vẫn là Thận Ngôn."
Giám Chính trầm mặc không nói.
Một lát sau, hắn mở miệng hỏi: "Đạo Binh Ti bên kia, ra sao động tĩnh?
Ti chính thanh âm vừa trầm thấp mấy phần:
"Chiến sự thất bại, Đạo Đình mất uy, Đạo Quân giận dữ , liên đới lấy Đạo Binh Ti mấy vị Đại Chưởng ti, đều thụ quát nạt. Đối với Đạo Binh Ti mà nói, đây chính là sỉ nhục to lớn. Bởi vậy, lần này Đạo Binh Ti, sẽ không còn có mảy may lưu thủ.
"Một chút trưng binh hiệu lệnh, thậm chí phát đến các đại thế gia."
"Đạo Binh Ti muốn lần nữa tập kết Đạo Binh, lấy Lôi Đình Chi Lực, trấn sát Đại Hoang, đem Đại Hoang vương hầu, cùng coi như khôi lỗi Hoàng tộc, triệt để tiêu diệt, không lưu hậu hoạn."
"Lấy Đại Hoang Man Tộc máu, tế điện chết đi tướng sĩ."
Giám Chính chậm rãi gật đầu, thần sắc lại càng thêm ngưng trọng.
Hắn biết, cứ như vậy, cái này bàn cờ càng lớn, nhưng cũng mang ý nghĩa, thế cục liền loạn hơn.
Một khi thao không tốt bàn, hắn không có cách nào đối với Hoa gia lão tổ bàn giao, càng không biện pháp đối với Thiên Xu Các, đối với Đạo Đình bàn giao.
Vậy hắn cái này "Đại Các Lão", cũng chỉ có thể thay người.
Đạo Châu nơi này chính là như thế, thế gia Cổ Tộc, trải qua thời gian dài đằng đẵng, thiên tài cao nhân như cá diếc sang sông, đếm không hết.
Có chút sự tình, ngươi không làm, có là người làm.
Ngươi không được, có người sẽ làm được.
. . .
Chính nhìn về phía trước mặt hỗn loạn Sa Bàn, thành đống ngọc giản cùng văn thư, nghĩ đến Đại Hoang bây giờ, huyết tinh điên loạn thế cục, nhịn không được nghĩ đến:
Trừ Các Lão bực này nhân vật bên ngoài, thế cục này. . . Thật sự có người được sao?
Thật sự có người, có thể ở Đại Hoang hỗn loạn như thế trong cục thế, bày mưu nghĩ kế, lẫn vào phong sinh thủy khởi a?
Đại Hoang, nơi nào đó Cô Sơn.
Lúc chạng vạng tối, ráng chiều như lửa.
Mặc Họa cũng thăng lửa, đang nướng thịt ăn.
Thịt là một con, nhìn xem giống sài lang, vừa mọc ra sừng hươu, còn có chút giống dê rừng thịt của yêu thú.
Mặc Họa mặc dù là liệp yêu sư, nhưng không có ở Đại Hoang săn qua yêu, đối với Đại Hoang Yêu Thú chủng loại chưa quen thuộc, bởi vậy cũng không biết, đây là cái gì Yêu Thú.
Chỉ có thể thông qua tập tính phán đoán, đây là một con loại ăn cỏ Yêu Thú.
Đại Hoang hoang vu, ít ai lui tới, cái này Yêu Thú nếu là ăn thịt, hoặc là lấy người vì ăn, nói chung sớm chết đói, cũng không sống tới hiện tại.
Mà cái này Yêu Thú, chỉ có Nhị phẩm sơ kỳ, thực lực không mạnh.
Đại lão hổ một truy, bổ một cái, khẽ cắn, không có mấy hiệp, liền đem nó săn giết.
Mặc Họa liền dùng Trận pháp, đốt miếng lửa, nướng yêu thịt ăn.
Đại lão hổ thì ôm một con đẫm máu Yêu Thú đùi lớn, ở một bên gặm.
Nó những ngày qua, bị vây ở Đại Hoang Môn doanh địa, thừa dịp Đại Hoang Môn binh biến, một đường phá vây chém giết chạy trốn, tiêu hao quá lớn, cũng thực tế là đói chết, bởi vậy lúc này có huyết nhục cửa vào, tự nhiên nhịn không được ăn như gió cuốn.
Gặm gặm, đại lão hổ bỗng nhiên khịt khịt mũi, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Lúc này Mặc Họa thịt cũng đã nướng chín, còn thêm hương liệu, cay độc hương liệu cùng thịt tiêu hương, hỗn tạp bay ra, hương khí nồng đậm.
Mặc Họa đang dùng tiểu đao, chậm tư trật tự, từng đao cắt ăn.
Đại lão hổ kinh ngạc nhìn Mặc Họa, đương nhiên, chủ yếu là nhìn xem Mặc Họa nướng xong thịt, như chuông đồng trong mắt to, tràn đầy hiếu kì.
Mặc Họa thấy thế, liền cắt một khối lớn thịt nướng, ném cho đại lão hổ.
Đại lão hổ vui sướng "Ngao ô" một tiếng, đem thịt nướng tiếp ở trong miệng, hai ba lần nhai nhai, nuốt vào trong bụng.
Sau khi ăn xong, đại lão hổ nện chậc lưỡi, hết sức hài lòng.
Về sau nó tiếp tục gặm bản thân kia phần đẫm máu sinh yêu thịt.
Có thể gặm gặm, nó bỗng nhiên đã cảm thấy, miệng trong thịt ngon giống không có thơm như vậy, chí ít không có Mặc Họa kia phần hương.
Đại lão hổ vừa thăm dò qua đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa chỉ có thể vừa cho nó một khối.
Đại lão hổ vừa ăn, liếm miệng một cái, cúi đầu nhìn mình móng vuốt trong đẫm máu thịt tươi, càng ngày càng cảm thấy không có hương vị.
Nó nghĩ nghĩ, liền đem gặm đến một nửa Yêu Thú sinh thịt đùi, đẩy lên Mặc Họa trước mặt.
Tựa hồ là muốn để Mặc Họa, cũng thay nó nướng một chút.
Mặc Họa chạm đến đại lão hổ kia một đôi thanh tịnh mắt to, thực tế không có cách, chỉ có thể nhận lấy, rải lên hương liệu, kiên nhẫn cho nó nướng một lần.
Hắn truyền thừa hắn mẫu thân Liễu Như Họa trù nghệ, cho tới nay, làm đồ ăn liền mười phần sở trường, tất cả hương liệu cũng tùy thân mang theo.
Lúc trước cùng sư phụ lúc dạo chơi, đồ ăn cũng đều là hắn đang phụ trách.
Về sau đến Càn Học Châu Giới, tiến Thái Hư Môn, không lo ăn uống, hắn mới hồi lâu không có động thủ làm đồ ăn.
Bây giờ Đại Hoang hoang vắng, hắn lẻ loi một mình, tự nhiên chỉ có thể bản thân thịt nướng.
Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân một ngày kia, còn muốn cho đại lão hổ thịt nướng ăn. . .
Bất quá nói đến, cái này đại lão hổ, cũng đích thật là hiếm thấy.
Khác ăn thịt Yêu Thú đều ăn người, nó không ăn.
Khác hổ yêu đều thích thịt tươi, nó lại càng thích thịt nướng.
Cũng không biết có phải là, bản thân từ nhỏ uy nó cá con khô, đem nó cho uy hỏng. . .
Mặc Họa nói thầm trong lòng, nhưng tay cũng không dừng lại, một lát sau, đem thịt đã nướng chín, đưa cho đại lão hổ.
Đại lão hổ hướng về phía Mặc Họa "Ngao" một tiếng, sau đó hai con hổ trảo, che nướng yêu chân, thơm ngọt gặm, cái đuôi cũng không ngừng đung đưa, nhìn lên
Đến tự tại mà nhàn nhã.
Từ đó về sau, đại lão hổ miệng, cũng bị Mặc Họa nuôi kén ăn.
Không tất yếu, không ăn sống thịt.
Có thịt, đều là ngay lập tức đến Mặc Họa trước mặt, nhường Mặc Họa dùng Trận pháp thay nó nướng chín, nó mới có thể ăn.
Mặc Họa có khi không quá nghĩ nướng, nhưng nhìn lấy đại lão hổ, vây quanh hắn đổi tới đổi lui, một bộ thèm ăn bộ dáng, vừa không đành lòng, chỉ có thể dạng này nuông chiều nó.
Nhưng thịt, cũng không phải thường xuyên có.
Đại Hoang nơi này, thực tế là hoang vu, người không gặp một cái, chính là Yêu Thú, cũng không phổ biến.
Cái này cùng Mặc Họa trước kia ấn tượng không hợp.
Ở trong sự nhận thức của hắn, Đại Hoang nơi này, hoang vu dã man, Yêu Thú hẳn là rất nhiều.
Mặc Họa suy đoán, đoán chừng là chiến hỏa lan tràn, Man binh quá cảnh.
Dọc đường Yêu Thú, hoặc là bị Man binh chém giết, hoặc là trông chừng trốn hướng nơi khác.
Dù sao Yêu Thú mạnh hơn, cũng không có cách nào cùng Đại Hoang vương hầu dẫn đầu Man binh đại quân chống lại.
Chiến hỏa lan tràn phía dưới, cho dù là quần tụ Yêu Thú, cũng muốn tránh né mũi nhọn, mới có thể tạm thời an toàn tính mệnh.
Mặc Họa nhẹ giọng thở dài.
Bởi vì thực tế phân biệt không được phương vị, hắn cũng không quan trọng, liền chỉ án chiếu Yêu Thú tung tích, cưỡi đại lão hổ, luôn luôn đi lên phía trước.
"Bắt Yêu Thú" là hắn duy nhất có thể làm sự tình.
Cũng là chuyện ắt phải làm.
Bắt đến một con Yêu Thú, liền đủ đại lão hổ ăn một bữa.
Có ăn, đại lão hổ mới có thể sống.
Nếu không cái này trời nắng chang chang, đại địa mênh mông, Mặc Họa dựa vào Tích Cốc đan có thể chịu qua đi, nhưng là thân là "Lớn thùng cơm" đại lão hổ khẳng định sẽ chết đói.
Cứ như vậy, Mặc Họa cưỡi tại đen trắng đại lão hổ trên lưng, một bên săn giết Yêu Thú, một bên không biết mục đích, không biết phương vị ở Đại Hoang thổ địa bên trên tiến lên vào ban ngày gấp rút lên đường, giết Yêu Thú.
Đến ban đêm, nếu là không có phong, cũng có thể đi một trận.
Nếu là gió lớn dạ hàn, cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại nghỉ ngơi.
Đại lão hổ bàn nằm trên mặt đất, Mặc Họa thì bọc lấy tấm thảm, gối lên đại lão hổ dưới bụng, dùng lông mềm như nhung hổ lông giữ ấm.
Mặt trời lên mặt trăng lặn, sau đó vừa mặt trời lên.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không biết qua mấy tháng.
Mặc Họa rốt cục xuyên qua màu nâu đỏ sa mạc, nhìn thấy một chút không giống cảnh sắc.
Đây là một mảng lớn sơn mạch, thế núi đá lởm chởm hiểm ác, mọc ra màu nâu đỏ bụi cây.
Trong núi yêu khí càng đậm, hơn nữa, Mặc Họa tựa hồ còn mơ hồ có thể cảm thấy được, một chút người sống khí tức.
Đi lâu như vậy, rốt cục nhìn thấy người sống.
Mặc Họa trong lòng lại còn có vẻ kích động.
Về sau Mặc Họa không chần chờ nữa, cưỡi mãnh hổ, đi vào thâm sơn.
Sơn lâm hiểm trở, nhưng một ngọn cây cọng cỏ đều tương đối hoàn hảo, tựa hồ núi này cũng không ở Đại Hoang Man binh hành quân lộ tuyến bên trên, bởi vậy không bị đến đại quy mô phá hư.
Trong rừng Yêu Thú chủng loại, cũng phong phú không ít, đại lão hổ con mắt đều sáng.
Mặc Họa lại tại buông ra Thần Thức, quan sát hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm người tung tích.
Dù sao Yêu Thú cũng sẽ không nói chuyện, chỉ có tìm tới người, mới có thể hiểu, nơi này là địa phương nào, bản thân vừa đến tột cùng ở nơi nào, mới có thể phán đoán sau đó phải làm cái gì.
Một người một hổ, ở trong rừng dạo bước. Đồng thời không có bất kỳ cái gì Yêu Thú, dám can đảm mạo phạm.
Hổ chính là yêu bên trong vương giả, bách thú lui tránh, bình thường Yêu Thú, căn bản không dám phạm nó uy nghiêm.
Huống chi, đại lão hổ vẫn là Nhị phẩm đỉnh phong Đại yêu thú.
Trong núi đi một hồi, Mặc Họa thần niệm khẽ động, phát giác được hai đạo tu sĩ khí tức.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đối với đại lão hổ nói:
"Ngươi ở chỗ này chờ ta."
Đại lão hổ quá uy mãnh, quá dễ thấy, mang theo nó hành động bất tiện, cũng không tốt nghe ngóng tin tức.
Có thể đại lão hổ căn bản không nghe lời, vẫn là đi theo Mặc Họa, tựa hồ sợ Mặc Họa một khi rời đi, liền lại không gặp.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể an ủi: "Ta chờ một chút liền trở về."
Đại lão hổ nghiêng đầu to, hiển nhiên đang chất vấn.
Mặc Họa không có cách, chỉ có thể gỡ xuống túi trữ vật, đặt ở đại lão hổ trước mặt, "Ta túi trữ vật thả ngươi nơi này, ngươi thay ta coi chừng, ta khẳng định hội trở về cầm
Đại lão hổ nằm rạp trên mặt đất, dùng hai cái móng vuốt, đem Mặc Họa túi trữ vật một mực che, lúc này mới nhẹ gật đầu.
Mặc Họa thực tế lấy nó không có cách, thầm nghĩ cái này đại lão hổ, thật cùng thành tinh đồng dạng.
Về sau Mặc Họa, liền thân hình một nhạt, Ẩn Thân rời đi.
Đại lão hổ vô ý thức quýnh lên, vừa định đứng dậy, nghĩ nghĩ, lúc này mới mệt mỏi nằm xuống lại đi, đem đầu to đặt tại trên túi trữ vật, ôm cây đợi thỏ chờ lấy Mặc Họa.
Một bên khác, Mặc Họa ẩn lấy thân, đi tới một chỗ trên vách núi, cúi đầu nhìn lại, liền thấy phía dưới dốc đứng trên đường núi, có hai cái tu sĩ, ở sóng vai đi
Hai cái này tu sĩ, lông tóc từng cục, trần trụi hai tay, người khoác da thú. Bộ mặt, phần gáy cùng hai cánh tay bên trên, đều khắc lấy Thú Văn.
Xem xét liền không phải Đạo Đình Cửu Châu tu sĩ, nhưng cũng không giống là âm độc Yêu Tu, hẳn là Man Tộc tu sĩ.
Hơn nữa hai người này, một cái là còng lưng lão giả, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mặt mũi nhăn nheo, khí thế không tầm thường.
Một người khác, là một cái hơn mười tuổi hài tử, chỉ có Luyện Khí bốn năm tầng.
Nhìn xem hẳn là ông cháu hai người.
Lúc này cái này ông cháu hai người, một bên hướng thâm sơn đi tới, một bên nói chuyện, càng nhiều là lão giả, ở dặn dò đứa bé kia.
Lời của bọn hắn, dù mang theo rõ ràng Man Tộc khẩu âm, nhưng trên đại thể nói, vẫn là Đạo Đình tiếng phổ thông.
Mặc Họa đại khái cũng có thể nghe hiểu.
Về phần tại sao đôi này Man Tộc ông cháu, sẽ nói Đạo Đình tiếng phổ thông, Mặc Họa cũng biết đại khái.
Đại Hoang Tam Thiên Man Tộc, là có bản thân văn tự cùng ngôn ngữ.
Nhưng về sau Đại Hoang Hoàng tộc phản loạn, bị Đạo Đình bình định về sau, Đạo Đình liền ban bố pháp lệnh, ép buộc Đại Hoang toàn bộ thị tộc, nhất định phải học Đạo Đình văn tự cùng ngôn ngữ.
Muốn diệt nhất tộc chi văn hóa, trước phải thủ tiêu nó văn tự cùng ngôn ngữ.
Bởi vậy, bây giờ Đại Hoang tuyệt đại đa số thị tộc, từ nhỏ đều sẽ nói Cửu Châu thống nhất ngôn ngữ, chỉ bất quá hội trộn lẫn một chút, Man Tộc khẩu âm thôi.
Trên đường núi, ông cháu hai người vừa đi vừa nói.
Những này nói chuyện phiếm, có đầu không có đuôi, vụn vặt lẻ tẻ.
Mặc Họa ở một bên yên lặng nghe, có thể nghe nghe, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.
Hắn vừa mới lại từ cái này ông cháu hai người đôi câu vài lời bên trong, nghe tới "Tế tự" hai chữ này.
"Tế tự. . . Cái gì?"
Mặc Họa ánh mắt có chút nheo lại.