Chương 1176: Thần côn
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5296 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-26 18:03:31
Những âm thanh này, như "Ma âm quán nhĩ", cũng như mưa thuận gió hoà, thẩm thấu tiến Đan Chu Thiếu chủ trong lòng.
Tự nhiên, cũng vô ý thức gây nên Đan Chu bài xích cùng cảnh giác.
Hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn bốn phía, trong con mắt mắt như phỉ thúy, lóe ra dị dạng hào quang.
Đêm tối nặng nề, bốn phía cái gì cũng không có.
Đan Chu chậm rãi ngồi dậy, chau mày, trong đầu lờ mờ còn quanh quẩn, vừa mới trong mộng cái kia mơ mơ hồ hồ thanh âm:
"Ngày mai giờ Tuất, Đan Dương sơn, Tây Bắc lối rẽ, Thần Chủ chỉ dẫn. . ."
"Xua tan mê võng, trở thành. . . Đan Tước Bộ hi vọng. . ."
Đan Chu trầm tư một lát, kích thích bên cạnh bàn Linh Đang.
Thanh âm thanh thúy truyền ra.
Phòng trại bên ngoài, hộ vệ hai cái Kim Đan trưởng lão, lúc này giật mình, vứt xuống nướng đến một nửa thịt, nhấc người tiến trong trại, thấy Đan Chu cùng áo mà ngồi, vội vàng nói:
"Thiếu chủ, như thế nào rồi?"
Đan Chu xanh biếc con ngươi, nhìn xem bản thân hai cái này hầu cận, vừa định đem trong mộng nghe được, kia phiên lải nhải nói ra.
Có thể lời đến khóe miệng, vừa dừng lại, Đan Chu im lặng một lát, hỏi: "Các ngươi ở ngoài phòng, có thể phát giác được cái gì dị dạng?"
Hai tên hộ vệ trưởng lão, liếc mắt nhìn nhau, đồng đều lắc đầu.
To con trưởng lão lời thề son sắt nói: "Thiếu chủ, ngài yên tâm, có chúng ta canh giữ ở bên ngoài, một con muỗi cũng bay không tiến vào."
Đan Chu nhẹ gật đầu.
Hắn đối với hai vị này, từ nhỏ đã làm hộ vệ mình trưởng lão, vẫn là rất tín nhiệm.
"Thiếu chủ. . . Có phải là, chuyện gì xảy ra?" Một cái khác hộ vệ trưởng lão có chút lo lắng nói.
Đan Chu chần chờ một lát, chung quy là lắc đầu, "Không có gì, có thể là suy nghĩ nặng, ban đêm làm chút mộng, có chút không yên ổn."
To con hộ vệ, nhíu mày.
Một cái khác hộ vệ, thì mặt rầu rĩ, "Thiếu chủ, thân phận ngài tôn quý, coi như bảo trọng thân thể, không nên tốn nhiều tinh thần."
Từ xưa tình thâm không thọ, tuệ cực tất tổn thương.
Thiếu chủ không chỉ có kỳ tài ngút trời, trời sinh thương xót, hơn nữa tâm tư quá nặng, hắn là thật sợ Thiếu chủ, có cái gì không hay xảy ra.
Đan Chu nói: "Ta biết, các ngươi tiếp nghỉ ngơi đi."
Hai cái trưởng lão, thấy thế chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, sau đó chắp tay cáo từ.
Trưởng lão rời đi về sau, Đan Chu trong lòng như cũ chần chờ bất định.
"Vừa mới trong mộng nghe được, là có người đang gạt ta?"
"Hay là thật là. . . Thần Chủ cho ta gợi ý?"
Đan Chu trầm mặc thật lâu, như cũ không hiểu được.
Trải qua Mặc Họa lần này giày vò, trong lòng của hắn mê mang càng sâu, suy nghĩ ngược lại càng nặng, cũng vô pháp an thần chìm vào giấc ngủ, chỉ có thể lại đưa tay bên trong thư quyển, lấy ra tiếp tục đọc, sau đó nhìn xem trong tay Đan Tước Bộ địa đồ, chau mày.
Cứ như vậy, hắn ngồi đọc sách, luôn luôn nhìn thấy bình minh, thấy Triêu Dương dâng lên, Thần Thức cũng không khỏi có chút mệt mỏi.
Tu sĩ nhục thân huyết khí cường đại, không ngủ không nghỉ, dù là mười ngày nửa tháng, thân thể cũng không biết có cái gì trở ngại.
Nhưng không ngủ được, lại đối với Thần Thức, tạo thành khá lớn hao tổn.
Người cùng thiên địa hợp nhất, mặt trời lên mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ.
Ban ngày tu hành, tại đêm khuya chìm vào giấc ngủ, là tu sĩ khôi phục thần thức đi qua.
Cũng là không đi Thần Thức chi đạo, không cách nào tu luyện thần niệm tu sĩ tầm thường, vững chắc Thức hải, bổ sung thần thức, chính yếu nhất đi qua một trong.
Ngủ ngon, thì tâm thần vững chắc.
Ngủ không ngon, tại nhục thân không có gì đáng ngại, nhưng lại sẽ khiến Thần Thức hao tổn, tâm chí đê mê, tinh thần không được tốt.
Đan Chu chăm chỉ, khắc khổ, thiên phú cao, suy nghĩ nhiều, trong lòng thường mang ưu tư, bởi vậy mất ngủ cũng là chuyện thường xảy ra.
Nhất là, Mặc Họa thừa dịp hắn đi ngủ, nói với hắn "Thì thầm", càng làm cho hắn tâm thần khó có thể bình an.
Đan Chu đón Triêu Dương, đả tọa một hồi, như thường lệ tu hành.
Bàng bạc linh lực, dung nhập kinh mạch của hắn, cuối cùng hội tụ ở hắn trong khí hải Kim Đan, lóe ra Kim Đan cảnh óng ánh quang mang.
Tu luyện về sau, Đan Chu đứng dậy, rời đi phòng trại.
Hai tên hộ vệ trưởng lão, sớm đã giữ ở ngoài cửa.
Một cái to con, người khoác da sói, mười phần khôi ngô. Một cái khác hình dạng thường thường không có gì lạ, điệu thấp ổn trọng.
Đan Chu hỏi: "Chúng ta hôm nay, từ chỗ nào về chủ bộ?"
To con nói: "Từ Đại Phong sơn, hướng bắc đi, đi Khách Thập Cổ Đạo, về Đại Bản Bộ, hướng tù trưởng đại nhân phục mệnh."
"Như nhanh một chút, còn có thể đuổi tại đại yến trước, trở lại Đan Tước chủ bộ."
Đan Chu vô ý thức hỏi: "Không đi Đan Dương sơn a?"
Một cái khác hình dạng thường thường hộ vệ trưởng lão, có chút kỳ quái:
"Thiếu chủ, chúng ta một quen không đi Đan Dương sơn. . ."
Hắn vừa giải thích nói:
"Con đường kia, chỉ là từ dư đồ trên nhìn, là gần một điểm, nhưng thật đi, đường núi quá lượn quanh, yêu thú càng nhiều, tốn thời gian ngược lại càng dài."
Nơi xa chính đang nghe lén Mặc Họa, nghe vậy trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Đan Tước Bộ rất lớn, đỉnh núi rất nhiều, Mặc Họa cũng không quen.
Thật sự là hắn là chỉ nhìn dư đồ, thấy Đan Dương sơn gần nhất, cho nên mới đoán bọn hắn nhất định sẽ từ Đan Dương sơn qua.
Kết quả tế tình huống, lại một trời một vực.
Hắn cái này cái "Thần Chủ" dự phán con đường, căn bản Không phải
"Loại chuyện nhỏ nhặt này, sớm biết trước hết tính một chút. Lần này phiền phức. . ."
Mặc Họa nhíu mày.
Căn bản không ở một cái phương hướng, cứ như vậy, Đan Chu chưa chắc sẽ ấn bản thân quy hoạch lộ đi đi.
Hắn cũng càng chưa chắc sẽ tin, bản thân cái này cái Thần Chủ chỉ dẫn.
Một chút nho nhỏ ngộ phán, rất có thể sẽ đối với Thần Chủ đại nhân uy tín, tạo thành đại đại tổn hại.
"Chỉ có thể về sau lại nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đền bù. . ."
Chỉ là báo mộng cũng không thể nhờ quá nhiều lần, nếu không sơ hở liền có thêm.
Hơn nữa, một khi Đan Chu về đại bản doanh, bản thân hỗn không đi vào, nhưng là không còn biện pháp lại "Báo mộng".
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Đan Chu cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.
Về sau cả một cái buổi sáng, Đan Chu đều ở bàn giao bộ lạc sự vụ.
Ước chừng giữa trưa, hắn liền lên đường, cùng hai cái trưởng lão, còn có một đám Trúc Cơ cảnh Đan Tước Bộ hộ vệ, rời đi trì hạ bộ lạc nhỏ, dọc theo Đại Phong sơn phương hướng đi đến.
Mặc Họa ôm vạn nhất suy nghĩ, thoáng cùng một khoảng cách.
Có thể cuối cùng xác nhận, Đan Chu bọn hắn đi, cũng không phải là bản thân báo trước "Đan Dương sơn", mà là khác một bên Đại Phong sơn.
Mặc Họa thở dài.
Hắn cái này cái "Thần côn", lần thứ nhất chỉ dẫn "Con đường", liền chỉ sai.
Mặc Họa cũng thật là không lời nào để nói, cuối cùng thầm nghĩ thôi, đi nhầm liền đi nhầm đi, ai cũng không phải là sinh ra tới liền làm "Thần côn", tóm lại muốn đi điểm đường quanh co, nếm thử lần nữa thất bại.
Nghĩ "Lừa dối" người khác, liền muốn tiếp nhận, người khác không tiếp thụ ngươi "Lừa dối" kết quả.
Mặc Họa dần dần để nằm ngang tâm thái.
Mặc dù thất bại, hắn cũng không có nhụt chí, mà là quyết định tiếp tục đi theo cái này Đan Chu Thiếu chủ.
Tục ngữ nói, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.
Chỉ cần nhiều nhớ thương, nhiều thiết kế, sớm muộn cũng có một ngày, cái này Đan Chu Thiếu chủ, sẽ là bản thân vật trong bàn tay.
Đại Phong sơn trên đường núi, Đan Chu một đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi ở phía trước.
Mặc Họa ẩn lấy thân, chắp tay sau lưng, thần sắc thảnh thơi, xa xa đi theo đằng sau.
Như thế đi một trận, Đan Chu đột nhiên nhớ tới cái gì, thỉnh thoảng quay đầu, phía bên phải bên cạnh đường núi nhìn lại, thần sắc xoắn xuýt.
Tựa hồ trong lòng của hắn, đến cùng vẫn là không bỏ xuống được, cái kia đạo "Thần Chủ" gợi ý.
Mặc Họa trong lòng liền giật mình.
Vừa đi mười dặm địa, Đan Chu bỗng nhiên dừng lại.
Hộ vệ trưởng lão hỏi: "Thiếu chủ?"
Đan Chu trầm tư một lát, bỗng nhiên hạ quyết tâm đồng dạng nói: "Chúng ta thay đổi tuyến đường, đi Đan Dương sơn."
Một đám hộ vệ hai mặt nhìn nhau, "Thiếu chủ, cái này. . ."
Đan Chu vẫn chưa giải thích cái gì, chỉ nói: "Đi Đan Dương sơn."
Sau khi nói xong, hắn mặc kệ những người khác, bản thân cất bước, phía bên phải bên cạnh Đan Dương sơn phương hướng đi đến.
"Thiếu chủ!"
"Thiếu chủ! Ngài. . ."
Một đám người muốn ngăn cản, có thể Đan Chu là Thiếu chủ, bọn hắn không ngăn cản nổi, cuối cùng cũng chỉ có thể than thở, cùng theo hướng Đan Dương sơn đi đến.
Ở đằng sau theo dõi Mặc Họa, lập tức có chút kinh ngạc.
"Người thiếu chủ này. . . Tự nguyện đưa tới cửa cho ta dụ dỗ. . ."
Mặc Họa nhất thời, cũng không biết nên nói thiếu niên này đơn thuần, hay là mình làm Thần Chủ "Gợi ý" quá mạnh.
Bất quá đây cũng là chuyện tốt.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Một bên khác, Đan Chu mang theo đám người, vừa trèo non lội suối, đi ngang qua núi non trùng điệp, từ Đại Phong sơn, chuyển hướng Đan Dương sơn.
Đi thẳng, đi đến góc tây nam, một cái chỗ ngã ba.
Đan Chu dừng lại, tường tận xem xét bốn phía, xác định chỗ này chân núi, đại khái chính là trong mộng cái thanh âm kia, "Báo mộng" nói cho hắn địa phương.
To con hộ vệ nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, ngài đây là. . ."
Đan Chu nói: "Ta có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi tại chỗ hạ."
"Nghỉ ngơi. . ."
Đan Chu Thiếu chủ là Kim Đan, khí huyết mạnh mẽ, đi điểm này đường núi, cần nghỉ ngơi cái gì?
Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết rõ.
Đan Chu dĩ nhiên đã ngồi xếp bằng, tại nguyên chỗ đả tọa.
Những người khác không có cách, chỉ có thể bảo hộ ở Đan Chu bốn phía, nguyên địa đề phòng.
Thời gian từng chút xíu trôi qua, ước chừng từ giờ Dậu bắt đầu, Đan Chu liền ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.
Thẳng đến Đại Hoang mặt trời, dần dần lặn về tây, chân trời một mảnh huyết hồng, đám mây như giống như lửa thiêu, xuất phát lấy hào quang rực rỡ.
Đan Chu lúc này mới một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn về phía phía Tây Nam chỗ ngã ba.
Có thể chỗ ngã ba, một cái nhân ảnh đều không có.
"Sai rồi sao?"
Đan Chu nhíu mày, vừa chờ một hồi, có thể như cũ chuyện gì đều không có phát sinh.
Lúc này đã tới giờ Tuất, hắn cũng đến Đan Dương sơn, có thể trong mộng "Gợi ý", cũng không có xuất hiện.
Đan Chu chẳng biết tại sao, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Quả nhiên, trên đời này, nào có cái gì chân chính "Thần Chủ" ? Như thế nào lại tuỳ tiện làm cho người ta cảm thấy gợi ý?"
"Hết thảy đều là mộng mà thôi, quả nhiên là ta suy nghĩ nhiều. . ."
Cũng không biết vì sao, Đan Chu trong lòng không ngờ ẩn ẩn sinh ra một tia thất lạc.
Trong lòng của hắn, đích xác mê mang, cần phải có người vì hắn xua tan.
Con đường của hắn, cũng đích xác rối loạn, cần phải có người vì hắn chỉ rõ.
Mà Đan Tước Bộ nhìn như cường đại, nhưng trong bộ tộc đại đa số phổ thông tu sĩ, vừa đích xác no bụng trải qua khốn khổ, hắn cũng đích xác muốn cho Đan Tước Bộ một hi vọng.
Đan Chu sợ hãi trong mộng Thần Minh "Gợi ý", thật phát sinh.
Dạng này hắn không biết là thật là giả, nên tin hay là không tin.
Nhưng nếu Thần Minh "Gợi ý", căn bản lại không tồn tại, Đan Chu trong lòng, như cũ sẽ vì này thất lạc cùng thống khổ.
Mắt thấy tịch dương dần rơi, sắc trời sắp muộn.
To con hộ vệ trưởng lão liền nói: "Thiếu chủ, quá sắc không muộn, nên lên đường."
Đan Chu thở dài, nhẹ gật đầu, "Đi thôi."
Hắn đứng dậy, nghĩ cứ vậy rời đi, có thể tóm lại có chút chưa từ bỏ ý định, liền vừa quay đầu nhìn một cái.
Một nháy mắt, Đan Chu con ngươi co rụt lại, hắn nhìn thấy xa xa giao lộ, loáng thoáng, xuất hiện một thân ảnh.
Đây là một đạo, mười phần thân ảnh mơ hồ, tay cầm Mộc lê, từ đông phương đi tới, quanh thân hất lên mặt trời lặn quang mang.
Mà sau lưng hắn, mặt trời lặn như lửa, thải hà đầy trời, úy vi tráng quan.
Kỳ quái là, không ai biết, đạo thân ảnh này, là khi nào xuất hiện, lại đến cùng từ nơi nào đến.
Hắn phảng phất chính là, từ hư hóa thực, trống rỗng xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.
Đồng thời, thân ảnh của hắn hoà vào mặt trời đỏ, càng giống là từ phía trên bên cạnh mặt trời lặn trong ngọn lửa, đi ra "Thần Minh".
Đan Chu ngơ ngác thất thần.
Cái khác Đan Tước Bộ tu sĩ, cũng không khỏi tâm thần chấn động.
"Đây là. . ."
Bọn hắn không biết, đạo này vô thanh vô tức, cùng mặt trời đỏ hòa làm một thể quỷ dị thân ảnh, đến tột cùng là người phương nào, vừa có gì mục đích.
Kim Đan trưởng lão thần sắc ngưng trọng, bắt đầu thôi động pháp bảo.
Một chút hộ vệ, cũng nhao nhao tứ tán, bắt đầu bảo vệ Đan Chu.
Bốn phía bầu không khí, nhất thời có chút giương cung bạt kiếm.
Đan Chu lại như cũ kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ.
Mà Đan Tước Bộ trưởng lão cùng bọn hộ vệ, cũng hoàn toàn không dám, tuỳ tiện động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, đạo thân ảnh kia, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.
Bầu không khí như mặt trời lặn tàn lửa, khẩn trương mà cháy bỏng.
Ngay tại trong bầu không khí như vậy, cái kia đạo mặt trời đỏ bên trong nhân ảnh, dần dần đi đến đám người trước mặt, lộ ra trắng nõn như họa, trẻ tuổi là làm người phẫn nộ bộ dáng.
Đây là một thiếu niên.
Một cái trừ mày như thanh phong, mặt như Lãng Nguyệt bên ngoài, cái gì đều phổ phổ thông thông thiếu niên.
Đương nhiên, cái đầu cũng không cao, nhìn xem trắng tinh, người vật vô hại, nhường nhân sinh không ra một tia cảnh giác cảm giác.
Đan Tước Bộ trưởng lão cùng một đám hộ vệ, nhịn không được như trút được gánh nặng, trong lòng còn có một tia thẹn quá hoá giận.
Một thiếu niên, một cái tu vi bất quá Trúc Cơ, huyết khí mười phần mờ nhạt văn nhược thiếu niên, lại để bọn hắn những này Kim Đan trưởng lão cùng hộ vệ như lâm đại địch, khẩn trương thành cái bộ dáng này.
Quả nhiên là mất mặt.
Đan Chu nhìn xem Mặc Họa bộ dáng, thần sắc rõ ràng cũng có chút thất vọng.
Nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Ngươi. . . Là người phương nào?"
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, ngữ khí lạnh nhạt: "Ngươi có thể xưng hô ta là. . . Vu tiên sinh."
Lời vừa nói ra, nguyên bản vừa yên lòng trưởng lão cùng bọn hộ vệ, đồng thời trong lòng giật mình, sắc mặt vừa ngưng trọng lên.
Ở Man Hoang Chi Địa, "Vu tiên sinh" cũng không phải một cái giản đáp xưng hô.
Thiếu niên này, dám tự xưng "Vu tiên sinh", tuyệt không phải người bình thường.
Đan Chu cũng nhíu mày, "Ngươi là Đại Hoang Vương Đình Vu chúc?"
Mặc Họa lắc đầu, sửa chữa Chính đạo: "Vu chúc, là Thần Chủ Vu chúc, mà không phải Đại Hoang Vương Đình Vu chúc."
Hộ vệ trưởng lão nhóm cau mày, ánh mắt kinh ngạc.
Đan Chu trong lòng, lại đột nhiên nhảy một cái.
"Thần Chủ" Vu chúc. . . Thiếu niên này, cùng Thần Chủ có quan hệ, cũng liền mang ý nghĩa, hắn cùng bản thân cái kia mộng cảnh bên trong gợi ý có quan hệ?
Đan Chu hỏi Mặc Họa: "Ngươi biết ta a?"
Mặc Họa đen nhánh như hắc ngọc đồng dạng con ngươi, cùng Đan Chu xanh biếc như phỉ thúy đôi mắt, bình tĩnh đối mặt một lát, sau đó mặt không đỏ hơi thở không gấp mà hỏi thăm:
"Ngươi là ai?"
Đan Chu nói: "Ta gọi Đan Chu."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một mặt không quan trọng.
Đan Chu trong lòng, không hiểu có chút thất lạc.
"Thiếu niên này, hắn lại không biết chính mình. . ."
"Hẳn là, Thần Chủ gợi ý là sai? Hay là nói, bản thân kỳ thật cũng không phải là, Thần Chủ chọn trúng người kia?"
Đan Chu chau mày.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, ôn hòa nói: "Bèo nước gặp nhau, cũng coi như hữu duyên, cái này có lẽ cũng là Thần Chủ ý chỉ. Tiếp xuống ta còn muốn gấp rút lên đường, không cách nào ở lâu, hi vọng chúng ta sau đó, hữu duyên gặp lại."
Sau khi nói xong, Mặc Họa hướng về Đan Chu gật đầu ra hiệu, liền chống bản thân, mới từ phụ cận núi trên cây bẻ đến Mộc lê, cùng Đan Chu sai vai mà qua, ánh mắt kiên định đi thẳng về phía trước.
Mặc Họa ánh mắt kiên định, nhưng cước bộ của hắn, cũng không có rất nhanh, thậm chí còn tận lực chậm dần.
Cùng lúc đó, trong tay hắn Mộc lê, cũng một chút một chút, điểm trên mặt đất, phát ra tí tách thanh âm.
Cái này Mộc lê âm thanh, phảng phất đập vào Đan Chu trong lòng, hướng hắn nhắc nhở cái gì.
Đan Chu trong lòng không hiểu khẩn trương lên.
Ngay tại Mặc Họa bước chân, sắp đi xa thời điểm, Đan Chu bỗng nhiên mở miệng nói: "Chậm đã."
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó một mặt bình tĩnh xoay người lại, ánh mắt kiên định giống trên núi Thạch Đầu.
Đan Chu bị Mặc Họa nhìn xem, bỗng nhiên có chút bất an, cũng có chút không cam lòng.
Hắn không nghĩ tới, vị này có thể là Thần Chủ gợi ý, cho hắn chỉ dẫn người, vậy mà liền như thế đi.
Hơn nữa, cơ hồ cái gì đều không có nói với chính mình.
Có thể Đan Chu lại sợ, như thiếu niên này, thật lai lịch bất phàm, vậy một khi bỏ lỡ, lần sau không biết còn có thể hay không lại đụng phải.
Đan Chu không biết, điểm này nhưng thật ra là hắn suy nghĩ nhiều.
Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.
Hắn hiện tại đã bị Mặc Họa cái này cái "Tặc" nhớ thương.
Cái này cái chỗ ngã ba không đụng tới, hạ cái chỗ ngã ba, khẳng định còn có thể lại đụng phải.
Hôm nay không đụng tới, không chừng vài ngày sau, ở hắn Đan Tước Bộ bộ lạc nào, hắn còn có thể lại "Không hẹn mà gặp" địa, thụ Thần Chủ chỉ dẫn, nhìn thấy Mặc Họa.
Những này Đan Chu đều chưa từng nghĩ đến.
Hắn mặc dù tu vi so Mặc Họa cao một cái đại cảnh giới, nhưng xấu bụng trình độ, lại hoàn toàn cùng Mặc Họa không so được.
Càng không cần nói, Mặc Họa còn tu nhân quả, Thần Thức Tính Lực mạnh, sáo lộ cũng nhiều.
"Đan Chu công tử, thế nhưng là có chuyện gì?" Mặc Họa giả vờ như cái gì cũng không biết, ấm giọng hỏi.
Đan Chu trong lòng xoắn xuýt, chần chờ một lát sau, lên tiếng hỏi:
"Vu tiên sinh, nhìn ngài hình dạng, ngươi thật giống như. . . Không phải là Đại Hoang bên trong người?"
Mặc Họa thành kính nói: "Bản tôn không phải là bất luận cái gì địa giới , bất kỳ cái gì tộc loại , bất kỳ cái gì thế lực người. Ta tất thân huyết nhục cùng thần niệm, đều đã hiến cho Thần Chủ."
Đan Chu nói: "Trong miệng ngươi Thần Chủ. . ."
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Thần Chủ chính là Thần Chủ, không thể nói, không thể biết. Người ngu không biết nó tồn tại, chỉ có phúc duyên thâm hậu, thân phụ Thiên Mệnh giả, Thần Chủ mới có thể hạ xuống gợi ý. . ."
Đan Chu trong lòng nhảy một cái, nhưng trên mặt lại không lộ thanh sắc.
Hắn lại hỏi: "Vu tiên sinh, không biết ngươi. . . Tu linh bao nhiêu?"
Đan Chu nhìn Mặc Họa, hình như so hắn còn trẻ.
Mặc Họa thần sắc biến ảo, cười nhạt một tiếng, trong nháy mắt đó, trong đôi mắt tràn đầy duyệt lượt nhân gian sướng vui giận buồn, gặp qua nhân thế cảnh còn người mất tang thương.
Như thế bi thương ánh mắt phức tạp, một nháy mắt liền nhường Đan Chu, sinh lòng kính trọng.
Vị này "Vu tiên sinh", chắc là một cái, cực kỳ có chuyện xưa người.
Những này cố sự, tất cả đều trải qua tuế nguyệt lắng đọng, giấu ở đôi mắt chỗ sâu, không đủ vì ngoại nhân nói.
Mà Mặc Họa quả nhiên cũng không có nói thêm nữa, trên gương mặt trẻ trung, treo một mặt tang thương, ánh mắt bình thản, quay người muốn đi gấp.
Đan Chu lập tức lại nói: "Vu tiên sinh!"
Mặc Họa nhìn xem hắn.
Đan Chu dường như hạ quyết tâm, chậm rãi nói:
"Thực không dám giấu giếm, tại hạ Đan Chu, chính là Đan Tước Bộ Thiếu chủ. Có thể mời Vu tiên sinh, đến ta Đan Tước Bộ làm khách, ta cũng tốt tận tình địa chủ hữu nghị."
Mặc Họa ra vẻ chần chờ.
Đan Chu cực lực mời nói: "Ta Đan Tước Bộ, chính là Đại Hoang Chi Địa, lịch sử lâu đời đại bộ, thế lực rất lớn, thực lực cũng rất mạnh thịnh."
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú.
Đan Chu lại nói: "Còn xin Vu tiên sinh, đến ta Đan Tước Bộ một chuyến. . . Thực không dám giấu giếm, Đan Chu hơi nghi hoặc một chút, muốn thỉnh giáo một chút tiên sinh."
Mặc Họa hỏi: "Ngươi có nghi hoặc?"
Đan Chu nói: "Vâng."
Mặc Họa ánh mắt trong suốt mà nhìn xem Đan Chu.
Đan Chu cũng ánh mắt thành khẩn nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng, tựa hồ đối với Đan Chu có chút thưởng thức, gật đầu nói: "Tốt, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."
Đan Chu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản sầu lo nét mặt bên trên, cũng nở một nụ cười.
Sau ba ngày, Mặc Họa cái này cái lai lịch bí ẩn "Vu tiên sinh", liền bị Đan Chu Thiếu chủ tự mình mời, tiến vào Đan Tước Bộ chính giữa, hạch tâm nhất chủ bộ lạc. . . .