Chương 869: Kiếm trủng
Bởi vì Mệnh Hồn bảy phách bên trong Phục Thỉ Phách, bị Tà Thai ký sinh, Mặc Họa cũng không dám quá mức phách lối, bởi vậy chỉ hiển hóa các loại Ngũ Hành pháp thuật, cùng rất nhiều Bát Quái Trận Pháp, đến từng cái diệt sát những yêu ma này.
Một đợt lại một đợt yêu ma, chết ở hắn trong tay, bị hắn khoảnh khắc luyện hóa, luyện thành tinh khiết niệm lực, hút vào trong miệng.
Mà hắn thức hải bên ngoài, đại bạch cẩu cũng "Ăn" Là quên cả trời đất.
Từ Mặc Họa trấn thủ khe hở bên trong chạy ra yêu ma, dọc theo Thần Quan Trận cùng Thần Tỏa Trận kết thành phong tỏa, tự nhiên mà vậy, liền đến đại bạch cẩu trước mặt.
Đại bạch cẩu mở trừng hai mắt, trong mắt hiển hóa uy nghiêm hư ảnh, chấn nhiếp một mảnh yêu ma.
Sau đó thừa dịp này, lập tức nhào tới trước, mở miệng một tiếng, toàn bộ cắn nát về sau, nuốt vào trong bụng.
Nhìn qua, nó chỉ là ở hướng về phía không khí cắn loạn, đồng thời không có "Ăn" Đến thực tế huyết nhục.
Nhưng đại bạch cẩu lại ăn đến cực kì vui vẻ.
Loại này yêu ma niệm lực, đối với nó mà nói, là khó được vật đại bổ.
Mặc Họa cái này "Thú hai chân" Không có lừa nó, đây quả thật là một chầu "Tiệc".
Mà đại bạch cẩu vốn là dị thú, không phải là tu sĩ, không có phức tạp lòng người, lại thêm có Thần Thú huyết mạch kề bên người, căn bản không sợ tà niệm ô nhiễm đạo tâm, bởi vậy nguyên lành nuốt vào yêu ma, thuần thục, trực tiếp liền bị hấp thu mất, ngay cả một chút tạp chất tà niệm đều không bỏ qua.
Bóng đêm dần sâu, trong phòng âm khí tràn ngập, yêu ma loạn vũ.
Văn Nhân Vệ canh giữ ở ngoài phòng, cảm thấy được trong phòng khí tức âm trầm, trong lòng hồi hộp, lo sợ bất an.
Nhưng hắn ghi nhớ lấy Mặc Họa phân phó, chỉ nhịn tính tình, một mực giữ ở ngoài cửa.
Trong phòng ác chiến vẫn còn tiếp tục.
Mặc Họa ở phía trước trông coi, lợi dụng pháp thuật cùng Trận Pháp, một mảnh lại một mảnh giết lấy, đồng thời lấy chiến bổ chiến, khôi phục tiêu hao hết thần niệm.
Đại bạch cẩu thập phần hưng phấn, đầy đất chạy loạn, đánh giết lấy Mặc Họa lọt mất yêu ma.
Không biết giết bao lâu, yêu ma dòng lũ dần dần biến mất.
Đợi cho cuối cùng, Thần Quyền Chi Thụ bắt đầu héo rút, hắc thủy phôi thai khô héo, ấp trứng yêu ma cũng càng ngày càng ít.
Những yêu ma này, số lượng nhiều, nhưng cá thể cũng không tính quá mạnh.
Thật sự quá mạnh, Mặc Họa không có điểm.
Mà những cái kia trước đó coi như mạnh sừng dê phụng hành, đầu dê chiến tướng loại hình tinh anh yêu ma, ở bây giờ mười chín văn cảnh giới, Thần Thức Đạo Hóa Mặc Họa trước mặt, đã sớm xem như "Tạp ngư".
Dù sao theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã là có thể cùng Đại Hoang Chi Chủ Tà Thai cùng so sánh tồn tại.
Chỉ là yêu ma, một chiêu giải quyết không xong, vậy liền hai chiêu.
Đến lúc cuối cùng một con chiến tướng yêu ma, bị Mặc Họa tay không nghiền nát, lấy Trận Pháp luyện hóa, hút vào trong bụng về sau, trận này ác chiến rốt cục kết thúc.
Mà Hậu Sơn trong cấm địa.
Râu dài lão giả vẫn còn buông ra Thần Thức, im ắng lục soát.
Có thể hắn lần này lo lắng trùng điệp, lục soát là cực chậm.
Hơn nữa bởi vì không dám thật sự thả ra Thần Thức, để tránh dẫn xuất rối loạn, lại bị bản thân người sư đệ kia tìm tới cửa, cho nên cảm giác cực kỳ mơ hồ.
Lại thêm có Mặc Họa bày ra Thần Vụ Trận ngăn trở, râu dài lão giả lục soát hồi lâu, vẫn không thu hoạch được gì.
Mà ngay mới vừa rồi, hắn phát hiện những cái kia mãnh liệt, tứ ngược yêu ma nhân quả, đã đang dần dần tiêu tán.
Không biết là những yêu ma này dòng lũ đầu nguồn bị cắt đứt. Vẫn là những yêu ma này, toàn bộ bị xoá bỏ.
Nhưng vô luận như thế nào, nhân quả đã tán, vết tích cũng sẽ dần dần biến mất......
Độc Cô lão tổ nhíu mày, trong lòng giận dữ.
Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, vẫn như cũ thả ra Thần Thức, ở Thái Hư Sơn vừa đi vừa về liếc nhìn.
Có thể lục đến soát đi, như cũ vết tích xa vời......
......
Đệ Tử Cư, nội thất bên trong.
Theo cuối cùng một con yêu ma chiến tướng bị chém giết, trong phòng âm trầm hàn sát chi khí, quét sạch sành sanh.
Hơi khói lượn lờ bên trong, Du Nhi vẫn còn an an ổn ổn ngủ, không biết nằm mộng thấy gì, bắt đầu mút lên bản thân tay nhỏ.
Bầu không khí tĩnh mịch mà an tường.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, mang theo đại bạch cẩu đi ra nội thất.
Bên ngoài Văn Nhân Vệ thấy Mặc Họa, đôi mắt sáng lên, hỏi: "Tiểu Mặc công tử......"
Mặc Họa gật đầu: "Đều giải quyết, Du Nhi ngủ rất ngon. "
Văn Nhân Vệ chắp tay, chân thành nói "Đa tạ công tử. "
"Vệ đại thúc không cần phải khách khí. "
Mặc Họa về sau lại hàn huyên vài câu, liền muốn trở về phòng.
Bất quá hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem đại bạch cẩu lưu lại, "Cái này đại bạch cẩu, liền lưu tại nơi này canh cửa đi, đề phòng đêm nay lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. "
Văn Nhân Vệ lại hướng Mặc Họa nói lời cảm tạ, đồng thời trong lòng cảm khái, tiểu công tử làm việc, quả nhiên tâm tư tỉ mĩ, quan tâm chu đáo.
Mà đại bạch cẩu cũng không có cự tuyệt.
Nó ăn quá no, cái bụng phình lên, cũng cần tiêu hóa hạ.
Lúc này, nó cũng lười động đậy, thấy Mặc Họa nói như vậy, liền nguyên địa một nằm, híp mắt bắt đầu luyện hóa vừa mới nuốt vào trong bụng yêu ma.
Mặc Họa thì trở lại bên trong phòng của mình.
Một trận chiến này, tổng thể đến nói, đều ở kế hoạch của hắn bên trong, không có lên cái gì gợn sóng, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.
Yêu ma đều giết, Tà Thai không có dị động, Du Nhi cũng không có việc gì.
Hắn cũng ăn thật rất nhiều tà ma, lúc này liền muốn đem những này tà ma, triệt để luyện hóa, gột sạch tà uế, hấp thu hắn tinh khiết niệm lực, từ đó làm bản thân Thần Thức tiến thêm một bước.
Ngắn gọn yên lặng trong phòng nhỏ.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, đả tọa minh tưởng.
Từng sợi niệm lực bị luyện hóa.
Hắn Thần Thức, ở từng chút xíu tăng cường, thần niệm cảnh giới, cũng từ mười chín văn bắt đầu, từng chút xíu kéo lên.
Thức hải khuếch trương tăng, thần niệm hùng hậu, đối với thiên địa vạn vật cảm giác, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.
Đại lượng niệm lực bị luyện hóa, Mặc Họa Thần Thức, ngay từ đầu tăng trưởng cực kỳ tấn mãnh.
Nhưng rất nhanh, liền gặp bình cảnh.
Phảng phất hắn Thần Thức, đã đạt tới Trúc Cơ tu sĩ cực hạn, một đầu cơ hồ khó mà vượt qua lạch trời, vắt ngang ở trước mặt.
Cái này lạch trời, chính là Thiên Đạo vì Trúc Cơ tu sĩ định ra hạn độ.
Lạch trời đối diện, chính là Kim Đan.
Mặc Họa thôn phệ đại lượng yêu ma, chỗ tăng cường Thần Thức, ở đây "Lạch trời" Trước mặt, tựa như hạt cát trong sa mạc.
Hắn Thần Thức tăng trưởng tốc độ, cũng gấp kịch chậm dần, cho đến cuối cùng, dừng lại ở mười chín văn đỉnh phong.
Mặc Họa mở mắt ra, thở dài.
Quả nhiên......
Cùng Luyện Khí đột phá Trúc Cơ lúc một dạng, đại cảnh giới đột phá, đều là khó càng thêm khó, muốn tích lũy tháng ngày, bỏ phí đại lượng mài nước công phu.
Hắn tăng trưởng cần thiết Thần Thức lượng, cơ hồ lật nguyên một lần.
Không phải là mười chín văn đến hai mươi văn, cái này nhìn như một văn chênh lệch.
Mà đại khái tương đương với, lại từ một văn, một lần nữa tu đến mười chín văn, cái này ròng rã mười chín văn khác biệt.
Không phải là ăn cái này một bữa đại tiệc, liền có thể bổ túc cái này thâm hụt.
Mặc dù tình huống này, cũng ở Mặc Họa trong dự liệu, nhưng trong lòng của hắn, nhiều ít vẫn là có chút tiếc nuối.
Mặc Họa chậc chậc lưỡi.
"Nếu là một hơi, có thể ăn vào Kim Đan liền tốt......"
Mặc Họa có chút si tâm vọng tưởng nghĩ đến.
Bất quá Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa, cách xa càng lớn, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết mình rốt cuộc ăn cái gì, mới có thể thăng lên.
Ăn chân chính Tà Thần?
Mặc Họa lắc đầu.
Đừng nói Tà Thần, Tà Thai hắn đều ăn không nổi.
Bây giờ liền có một con Tà Thai, ký sinh ở hắn Thần Hồn bên trong, hắn lại không có biện pháp nào.
"Tính, mười chín văn đỉnh phong cũng tạm được đi, một hơi cũng ăn không thành tên mập mạp......"
Hơn nữa mười chín văn đỉnh phong......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lúc này mới đột nhiên ý thức được, cái này đã đến Trúc Cơ Thần Thức cực hạn.
Sau này cơ hồ tất cả Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể ở trên Thần Thức, so hắn cái này Thần Thức chứng đạo tu sĩ mạnh hơn.
Mà hắn mới Trúc Cơ trung kỳ.
Như thế tính toán, vẫn là rất đáng gờm.
Mặc Họa không khỏi có chút đắc chí.
Huống hồ, sau này tất cả Nhị phẩm Trận Pháp, trừ chân chính, đứng hàng hai mươi văn phía trên Nhị phẩm Tuyệt Trận, hắn học, cũng đều rất nhẹ nhàng, không hội lại có bất luận cái gì thần niệm trên áp lực.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý, hơn nữa còn có chút ít hưng phấn.
Một hưng phấn, liền có chút ngủ không được—— mặc dù hắn bình thường cũng không thế nào cần đi ngủ.
Mặc Họa rất muốn tìm mấy bộ Trận Pháp luyện tay một chút, nhìn xem lấy bản thân mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, học lên Trận Pháp đến, có phải là sẽ nhanh hơn, bố trí xong Trận Pháp đến, có phải là càng mạnh......
Mặc Họa hơi chút trầm tư, sau đó lấy ra giấy mực.
Hắn đem giấy trải trên mặt đất, đem mực bày trên bàn, sau đó bắt đầu lấy thần niệm làm bút, lấy Thần Thức ngự mực, trên mặt đất họa Trận Pháp.
Lần này hắn muốn thử xem, bản thân lấy đỉnh phong Thần Thức, toàn lực xuất thủ, Trận Pháp rốt cuộc họa phải có bao nhanh.
Bởi vậy hắn đem thần niệm, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.
Có thể hắn không biết là, cái này đổ xuống mà ra thần niệm, cũng vừa vặn xúc động kia một đạo, âm thầm ở Thái Hư Sơn quanh quẩn ở giữa, không muốn người biết, thâm bất khả trắc cường đại Động Hư Thần Thức......
Mà Mặc Họa gian phòng bên trong, không có vải Thần Vụ Trận, che đậy không được cảm giác.
Hắn vừa mới "Ăn" Xong tà ma, ngoại phóng thần niệm bên trong, còn trộn lẫn lấy một tia tạp chất.
Bởi vậy, liền để lọt nhân bánh.
Hậu Sơn cấm địa bên trong.
Râu dài lão giả đột nhiên vừa mở mắt, trong ánh mắt, lộ ra phong mang.
"Rốt cục, nhường ta bắt lấy......"
Thần niệm bên trong, mang theo một tia tà khí.
Rõ ràng là lấy thủ đoạn nào đó, hóa đi tà ma vỏ ngoài, muốn ngụy trang thành đứng đắn tu sĩ, dùng cái này lừa dối quá quan.
Nhưng cái này "Áo lót" Còn không có thoát xong, bởi vậy rò rỉ ra chân ngựa.
"Ngươi......Chạy không thoát ! "
Râu dài lão giả bàn tay khô gầy, đột nhiên vạch một cái, hướng hư không bên trong chộp tới.
Mà lúc này, Đệ Tử Cư bên trong.
Như cũ hoàn toàn không biết gì Mặc Họa, vẫn còn tụ tinh hội thần, vẽ lấy hắn Trận Pháp.
Có thể vẽ lấy vẽ lấy, đột nhiên ở giữa, biến cố đột nhiên phát sinh.
Một trận ba động khủng bố truyền đến.
Một đạo đen nhánh, pha tạp vết nứt không gian, cứ như vậy vô duyên vô cớ, ở trước mặt hắn hư không bên trong, nứt ra.
Mặc Họa người đều ngốc, đại não cũng có một nháy mắt đứng máy.
Không đợi hắn kịp phản ứng, hư không khe hở bên trong, liền vươn một con khô gầy đại thủ, một thanh nắm lấy Mặc Họa, đem hắn hao đi vào.
Sau đó, hư không khe hở chậm rãi khép kín.
Đệ Tử Cư bên trong, lại không Mặc Họa thân ảnh, chỉ để lại hắn kia một bộ, họa một nửa còn không có vẽ xong Trận Pháp......
......
Hậu Sơn cấm địa.
Hư không khe hở lóe lên, nhân ảnh hiển hiện.
Râu dài lão giả phá vỡ hư không, một thanh hao xuống dưới, cũng không biết rốt cuộc hao đến thứ gì, chỉ lo đem hắn kéo tới trước mặt.
"Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là phương nào tà ma......"
Râu dài lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó thanh âm im bặt mà dừng.
Hắn rõ ràng sửng sốt.
Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai tưởng rằng là tà ma ngoại đạo, dị loại đạo chích, lúc này mới phá toái hư không, nắm lấy đi.
Kết quả một trảo này phía dưới, hao tới cái này "Đồ vật", là cái tuổi tác không lớn, dung mạo tuấn tú, ánh mắt thanh tịnh......Tiểu đệ tử?
Hơn nữa, nhìn hắn ăn mặc, đúng là hắn Thái Hư Môn môn nhân?
Đối với tình huống hoàn toàn không biết gì Mặc Họa, bị lão giả mang theo, không khỏi trừng mắt nhìn, cũng có chút choáng váng.
Một già một trẻ, cứ như vậy nhìn nhau, bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc.
Một lát sau, lão giả chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp hỏi:
"Ngươi......Thế nhưng là Thái Hư Môn người? "
Mặc Họa thoáng lấy lại tinh thần, dư quang thoáng nhìn, phát hiện bản thân không biết người ở chỗ nào, bốn phía đen sì, khô mộ đầy đất, ánh trăng thê lãnh, thê lương mà kiềm chế.
Mà trước mặt lão giả, tựa hồ bị Trận Pháp cùng xiềng xích khóa lại, dù không biết hắn thân phận cảnh giới, nhưng xem xét liền mười phần đáng sợ.
Bằng trên trực giác cảm giác, là loại kia động động ngón tay, liền có thể bóp chết bản thân kinh khủng tồn tại.
Thậm chí trên trực quan cảm thụ, so sư bá còn muốn cường đại rất nhiều.
So với mình dĩ vãng nhìn thấy tất cả tu sĩ, bao quát chết ở sư bá trong tay mấy cái kia Ma Đạo Vũ Hóa, còn có Đạo Đình đến Vũ Hóa Cảnh Hạ Giám Sát, cũng mạnh hơn rất rất nhiều.
Động Hư lão tổ? !
Mặc Họa lập tức liền trung thực, gật đầu nói:
"Đúng vậy. "
Râu dài lão giả khẽ nhíu mày, "Ngươi vừa mới......Đang làm cái gì? "
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng căng thẳng.
Gặp, bị "Bắt gói"?*
Chuyện của mình làm, bị vị này lão tiền bối phát hiện?
Nói như vậy đến, vị này lão tiền bối, không phải là ta Thái Hư Môn lão tổ tông sao?
Hắn là phát giác được dị thường, mới đưa bản thân câu đi qua?
Mặc Họa trong lòng khẩn trương không thôi, đồng thời cũng âm thầm thở dài một hơi.
Khẩn trương, là bởi vì hắn "Ăn vụng" Sự tình, rất có thể bị phát hiện.
Thở dài một hơi, là bởi vì đã vị này lão tiền bối, là Thái Hư Môn lão tổ tông, cái kia hẳn là không hội một lời không hợp liền làm thịt bản thân.
Hơn nữa, nếu như mình đoán không sai, Tuân Lão Tiên Sinh cũng là lão tổ một đời nhân vật.
Vị này râu dài lão tiền bối, cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói không chừng còn nhận biết, hẳn là không hội làm khó bản thân.
Thực tế không được, bản thân đem Tuân Lão Tiên Sinh danh hiệu dời ra ngoài, nói không chừng vị này lão tiền bối, còn sẽ thả bản thân.
Thấy râu dài lão giả thần sắc không vui, Mặc Họa liền cung kính nói:
"Thưa lão tiền bối, ta có một cái tuổi nhỏ tiểu đệ đệ, hay làm ác mộng, trong mộng có yêu ma quấy nhiễu, không cách nào chìm vào giấc ngủ. Ta liền từ chưởng môn chỗ, mượn đầu đại bạch cẩu, thay ta đệ đệ canh cửa. "
"Đêm nay vừa canh cửa xong, sau khi trở lại phòng, nghĩ đến thời gian còn sớm, luyện thêm một chút Trận Pháp, chẳng biết tại sao, liền đột nhiên bị ngài......Bắt tới đây......"
Mặc Họa đem một chút "Lời nói thật", chọn chọn lựa lựa nói.
Lão giả nhíu mày, trầm tư một lát sau, hỏi: "Đệ đệ ngươi kêu cái gì? "
"Thượng Quan Du. " Mặc Họa đạo.
"Thượng Quan? " Lão giả có chút ngoài ý muốn, "Ngươi là Thượng Quan Gia người? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta không phải là, ta họ Mặc. "
Lão giả ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi họ Mặc, đệ đệ ngươi họ Thượng Quan? "
Mặc Họa giải thích nói: "Không phải là thân đệ đệ, là cơ duyên xảo hợp nhận biết, ta đã cứu hắn, hắn gọi ta là ca ca. "
Ân cứu mạng?
Lão giả có chút gật đầu, lại trầm giọng nói: "Ngươi đã họ Mặc......Là cái nào Mặc gia? Càn Học Châu Giới phụ cận, không có họ Mặc thế gia, là Khôn Châu, vẫn là Khảm Châu......"
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta xuất thân Ly Châu, là tán tu, không có thế gia. "
"Vậy mà là tán tu......" Râu dài lão giả khẽ giật mình.
Hắn không nghĩ tới, nhiều năm như vậy, Thái Hư Môn lại vẫn có thể thu tiến đến một cái tán tu, như thế kỳ lạ.
Tán tu, không tộc không thế, thế nhưng bởi vậy, liền tra không được cân cước.
"Ngươi nói......Ngươi hướng chưởng môn, mượn một con chó? " Lão giả lại hỏi.
Mặc Họa gật đầu.
"Bộ dáng gì cẩu? "
"Màu trắng, to lớn, lông rất dài, mang một điểm lông vàng, mắt cao hơn đầu, có chút xem thường người......"
Mặc Họa miêu tả đại bạch cẩu dáng vẻ.
Râu dài lão giả trong lòng hơi động, thần sắc có chút hiểu rõ.
"Là con kia đồ vật......"
Trong lòng của hắn dần dần hiểu ra.
Thượng Quan Gia hài tử, là chiêu tà ma thể chất, cái này họ Mặc hài tử, không đành lòng đệ đệ chịu khổ, liền đi cầu dị thú, dùng để trấn áp tà ma.
Mượn dị thú trấn áp tà ma, nhưng đứa nhỏ này trên thân, cũng bởi vậy mang chút tà ma khí tức.
Tia khí tức này bị bản thân phát giác, tưởng lầm là "Tà ma đạo chích", liền ôm đồm đi qua.
Râu dài lão giả ánh mắt ngưng lại.
Trong này còn có một chút kỳ lạ, bất quá trên đại thể nói thông được.
Đứa nhỏ này nói đến kỹ càng, có họ có tên, thậm chí ngay cả chưởng môn sự tình đều nói, về sau chỉ cần đơn giản tra một chút, liền có thể nghiệm minh thật giả.
Hơn nữa, lấy bản thân gần ngàn năm con mắt xem người đến xem, đứa nhỏ này tuy có chút co quắp, nhưng trên đại thể hẳn là không có nói láo.
Râu dài lão giả có chút thở dài.
Mặc dù không có nói láo, nhưng mình tựa hồ là......Bắt lầm người......
Đây chỉ là một phổ thông tiểu đệ tử, cùng tà ma nhân quả không quan hệ.
Bất quá nghĩ đến cũng là, một cái bất quá hai mươi Tu Linh tiểu đệ tử, trừ phi là Đạo Nhân chuyển sinh, lão ma đoạt xá, không phải làm sao có thể khiên động nhân quả, gọi như thế đông đảo yêu ma tà ma......
Nếu là phổ thông đệ tử, lão giả tự nhiên không hội làm khó Mặc Họa.
Hắn không hứng lắm, chỉ phất phất tay nói:
"Ngươi có thể đi trở về......"
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Cùng loại này thần bí mà cường đại, còn không biết ngọn ngành lão tiền bối nói chuyện, mỗi chữ mỗi câu, hắn đều nơm nớp lo sợ.
Bất quá cuối cùng lừa dối quá quan.
Mặc Họa cẩn thận thi lễ một cái, cung kính nói: "Lão tiền bối, đệ tử kia liền cáo từ. "
Râu dài lão giả không nói gì.
Mặc Họa liền đi ra phía ngoài, có thể đi mấy bước, hắn lại lui trở về, gãi gãi đầu, nhỏ giọng hỏi:
"Lão tiền bối, cái này......Như thế nào ra ngoài? "
Nơi này khô mộ đầy đất, lại hoang vu, lại quỷ dị, hơn nữa phụ cận Trận Pháp cũng rất cao cấp, căn bản không phải hắn bây giờ có thể xem hiểu.
Hắn cũng chưa từng tới, căn bản không biết đường.
Vạn nhất lạc đường, hoặc là không cẩn thận xúc động cái gì cơ quan hoặc Trận Pháp, đụng một cái, hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ, nói không chừng mạng nhỏ liền không còn......
Râu dài lão giả có chút thở dài, biết là bản thân sơ sẩy, liền nói: "Ta đưa ngươi trở về. "
Tay hắn duỗi ra, liền chụp vào Mặc Họa.
Mặc Họa không có tránh, đương nhiên, Động Hư lão tổ một trảo này, hắn muốn tránh cũng không có khả năng trốn đi được.
Chỉ là ngay tại muốn bị bắt đến đưa tiễn trước đó, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên nhìn thấy trên mặt đất, kia từng cái đen sì khô mộ ở giữa, cắm từng chuôi kiếm gãy thời điểm, lúc này mới đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói:
"Lão tiền bối, chờ chút! "
Râu dài lão giả tay trì trệ, không khỏi nhíu mày hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa liền hỏi: "Lão tiền bối, nơi này là Kiếm Trủng a? "
Râu dài lão giả ánh mắt ngưng lại, "Là. "
Quả nhiên!
Trước đó bóng đêm quá nồng, bỗng nhiên bị bắt được nơi này, hắn có chút khẩn trương, không dám quan sát tỉ mỉ, chỉ coi bản thân ở vào một mảnh khô mộ bên trong.
Thẳng đến lúc này, nhờ ánh trăng, nhìn thấy trên mộ kiếm gãy, hắn lúc này mới nhớ lại, Tuân Tử Du trưởng lão từng nói qua, Thái Hư Môn Hậu Sơn trong cấm địa, có một chỗ Kiếm Trủng.
Mà hắn cũng có chuyện, vẫn muốn làm.
Mặc Họa trong lòng có chút thoải mái, liền thỉnh cầu nói:
"Lão tiền bối, ta biết một vị tiền bối, cũng là tu Kiếm Pháp, rất có thể liền táng ở cái này Kiếm Trủng bên trong, ta muốn đem vị tiền bối này di vật vật quy nguyên chủ, có thể sao? "
Táng ở Kiếm Trủng bên trong......
Râu dài lão giả khẽ giật mình.
Cái này Kiếm Trủng bên trong, táng đều là Thái Hư Môn bên trong, lịch đại nguyên nhân tu Thần Niệm Hóa Kiếm, không tiếc tính mệnh, chém giết yêu túy, đối kháng tà ma, từ đó Mệnh Hồn bị hao tổn, đột ngột mất Kiếm Tu.
Đứa nhỏ này, lại có phần này nguồn gốc? Hẳn là cũng là......Thần Đạo Kiếm Tu hậu nhân?
Lão giả nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, không khỏi ôn hòa rất nhiều.
Hắn nhẹ gật đầu, than thở nói "Tốt, ngươi đi đi. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ lão tiền bối! "
Sau đó hắn liền hướng bốn phía Kiếm Trủng đi đến.
Hắn cần phải trả, là Độc Cô Hiên tiền bối chuôi này kiếm gãy.
Theo Tuân Tử Hiền tiền bối nói tới, Thần Niệm Hóa Kiếm, hại người hại mình, nhất là hội tự thương hại Mệnh Hồn, bởi vậy một khi bị thương, liền rất khó chữa trị.
Thái Hư Môn bên trong, phàm là tu Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ, phần lớn rất khó có kết thúc yên lành, hoặc là tráng niên mất sớm, hoặc là khốn đốn mà kết thúc.
Mà Độc Cô Hiên tiền bối, từng ở huyết sắc làng chài bên trong, cùng đọa hóa Hà Thần, cũng chính là Đại Hoang Tà Thần một bộ Thần Hài hóa thân liều chết một trận chiến, dù cuối cùng trấn áp Tà Thần khí diễm, nhưng chính hắn bản mệnh kiếm, cũng ở trong trận chiến này bất hạnh gãy mất.
Ý vị này, hắn bị thương rất nặng, tổn thương căn cơ.
Mà sau đó, Mặc Họa cũng lại không có tìm tới, bất luận cái gì cùng Độc Cô Hiên tiền bối có liên quan manh mối.
Bởi vậy hắn liền phỏng đoán, vị này Thái Hư Môn bên trong, thiên phú trác tuyệt, mà tu hành Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm đạo tiền bối, rất có thể "Tráng niên mất sớm".
Mà chết đi Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ, phần lớn đều táng ở Kiếm Trủng cấm địa bên trong.
Mặc Họa được hắn kiếm gãy, từ trong kiếm thôi diễn ra nhân quả, học Hóa Kiếm Thức cùng Kinh Thần Kiếm cái này hai thức thần niệm kiếm chiêu, xem như được vị tiền bối này y bát, cho nên hắn liền nghĩ lấy tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, một ngày kia, có thể đến Kiếm Trủng nơi này, đem kiếm gãy vật quy nguyên chủ.
Dù sao Kiếm Tu đều đem kiếm coi là đầu thứ hai tính mệnh.
Bản thân trả kiếm gãy, nhường kiếm gãy có thể làm bạn chủ nhân chôn ở mộ bên trong, cũng coi như lại một cọc nhân quả.
Hiên tiền bối dưới suối vàng có biết, cũng hẳn là hội cảm thấy vui mừng.
Mặc Họa ở phụ cận Kiếm Trủng ở giữa, tìm tới tìm lui.
Có thể Kiếm Trủng chỉ có kiếm cùng mộ, không có bia, cũng không có danh tự, Mặc Họa căn bản không biết, chỗ nào Kiếm Trủng, là Hiên tiền bối.
Hắn muốn hỏi một chút vị này trấn thủ Kiếm Trủng râu dài lão tiền bối.
Có thể cái này lão tiền bối tu vi quá mạnh, khí tức đáng sợ, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, Mặc Họa cùng hắn không quen, lại không quá dám hỏi nhiều, chỉ có thể bản thân vùi đầu đi tìm.
Có thể tìm đến tìm đi, vẫn là không thu hoạch được gì.
Có lẽ là trì hoãn là lâu, vị kia râu dài tiền bối, hiển nhiên hơi không kiên nhẫn.
Mặc Họa không có cách nào, suy nghĩ một chút, đành phải tự mình động thủ, đào một chút thổ, dựng một cái đơn giản nhỏ đống đất, xem như một cái "Tân mộ".
Sau đó hắn vụng trộm từ Nạp Tử Giới bên trong, đem huyết sắc làng chài bên trong, bị trấn áp ở Huyết Trì dưới đáy chuôi này kiếm gãy lấy ra ngoài, cắm ở hắn vừa mới đào ra tân mộ phía trên, thành một tòa mới "Kiếm Trủng".
Mà liền tại Mặc Họa lấy ra kiếm gãy nháy mắt, nguyên bản hơi không kiên nhẫn râu dài lão giả, bỗng nhiên cảm thấy được một cỗ không hiểu khí tức quen thuộc.
Hắn vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy Mặc Họa cắm ở đống đất trên chuôi này kiếm gãy, thần sắc kịch biến, cả người đều ở ngăn không được run rẩy.
"Đây là......"
Hiên Nhi kiếm? !