Chương 883: quái vật （tạ ơn đại lão Hạ Hoa Tuyến Thanh Niên khen thưởng minh chủ）
Thái Hư Sơn, Trưởng Lão Cư.
Từ khi Luận Đạo Sơn tiếng chuông, xuyên qua mây mù, vượt qua trùng điệp sơn mạch, truyền đến Thái Hư Sơn bên trong về sau, Thái Hư chưởng môn trong lòng liền có chút không hiểu nôn nóng.
Hắn tu thân dưỡng tính, tâm tính từ trước đến nay bình tĩnh mà thong dong.
Nhưng từ lúc tông môn cải chế bắt đầu, Luận Đạo Đại Hội tổ chức đến nay, tâm tình của hắn liền không thế nào qua bình tĩnh qua, không ngừng theo Thái Hư Môn thứ hạng, bất ổn, lo lắng bất an.
Thái Hư Môn hưng suy, ngay tại tiền tuyến ở giữa.
Hắn tính tình lại thế nào bình tĩnh, cũng không có khả năng thờ ơ.
Càng không muốn cõng tiếng xấu thiên cổ, trở thành Thái Hư Môn từ thịnh chuyển suy "Tội nhân".
Hắn hiện tại tính hiểu ra, nhàn rỗi vô sự, mới có thể bình tĩnh.
Thật có sự tình, chính là tiên nhân, cũng bình tĩnh không được.
Trưởng Lão Cư bên trong, Tuân Lão Tiên Sinh đang uống trà.
Hắn là Động Hư lão tổ, muốn cố thủ sơn môn, bình thường là không hội ra ngoài, cho dù là Luận Đạo Đại Hội loại này thịnh sự cũng không ngoại lệ.
Lúc này Tuân Lão Tiên Sinh, uống nước trà, an như Lão Phật.
Thái Hư chưởng môn thở dài.
Đến lúc nào rồi vẫn còn uống trà, cái này trà, lão tổ hắn rốt cuộc là thế nào uống đến đi xuống......
Hẳn là......
Thái Hư chưởng môn trong lòng hơi động, hỏi: "Lão tổ, ngài không phải là đã làm cái gì an bài? "
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày chau lên, không nói gì.
Thái Hư chưởng môn suy nghĩ một lát, cau mày nói, "Danh ngạch kia, ngài cho......Đứa bé kia? "
Cho dù Tuân Lão Tiên Sinh giấu tốt, nhưng hắn là chưởng môn, loại này danh ngạch trải qua tay hắn, không có khả năng không biết rốt cuộc cho người nào.
Mặc Họa......
Thái Hư chưởng môn tuy biết đứa nhỏ này không bình thường, nhưng đây chính là Luận Trận đại hội, càng việc quan hệ toàn bộ Thái Hư Môn tương lai.
Lão tổ cứ như vậy có nắm chắc?
Thái Hư chưởng môn nhíu mày, nhìn Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh bất động thanh sắc, chỉ ngẩng đầu nhìn sắc trời.
"Thời điểm không sai biệt lắm......"
Hắn khí định thần nhàn nâng chén trà lên, hếch lên lá trà, nhẹ nhàng uống một ngụm, lạnh nhạt nói:
"Hôm nay, ta muốn để cái này toàn bộ Càn Học Châu Giới, mở mang tầm mắt......"
Thái Hư chưởng môn con ngươi hơi rung.
......
Luận Đạo Sơn, Đại Đạo Trường.
Một cái chải lấy chòm râu dê giám khảo, chấm bài thi về sau, liền lập tức đi tới trước Đạo Trường giám thị đại sảnh, hướng về phía một đám Trận Pháp trưởng lão nói, thần sắc cảm khái không thôi.
"Chư vị, ta xem như mở rộng tầm mắt. "
"Có ý tứ gì? "
Giám khảo chỉ vào ngồi ở trường thi nơi hẻo lánh Mặc Họa, sợ hãi than nói, "Đứa bé kia, Thần Thức siêu một văn...…"
Tất cả mọi người là giật mình.
Chính là quan chủ khảo Văn Đại Sư, đều quay đầu nhìn lại.
"Siêu một văn? "
Có người nói: "Ngươi nói là......Hắn Thần Thức siêu giai ? "
"Không thể nào......"
"Hắn......"
Đám người buông ra Thần Thức, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, từng cái thần sắc đều nghiêm trọng.
"Không hội đi......"
"Có thể hắn quả thực vẽ ra mười bảy văn Trận Pháp, không hội là giả, nhiều như vậy Trận Sư trưởng lão nhìn xem......"
"Thật siêu ? "
Trong đại sảnh, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó liền có người sợ hãi than nói:
"Không được......"
"Trước đây chưa từng gặp......"
"Quả nhiên là, mở rộng tầm mắt......"
"Thế gian này, lại thật sự có Thần Thức siêu giai thiên tài......Ta còn nghĩ đây chỉ là tu đạo trên điển tịch truyền thuyết mà thôi. "
"Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, chỉ cần người nhiều, xảy ra cái gì dạng kỳ tài, cũng đều không có gì lạ. "
"Nhưng cái này......Thần Thức siêu giai......" Có người lắc đầu.
Cũng có trưởng lão thở dài: "Thần Thức siêu giai, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại vẽ ra mười bảy văn Trận Pháp, kẻ này tương lai tiền đồ, chỉ sợ bất khả hạn lượng......"
Đang ngồi đều là Trận Pháp trưởng lão, đều biết cường đại Thần Thức, đối với một cái Trận Sư đến nói ý vị như thế nào.
Huống chi, hắn cái này còn đã nhập môn.
Cực nhỏ niên kỷ, có thể vẽ ra mười bảy văn Trận Pháp, tất nhiên tốn không ít khổ công.
Chỉ cần làm từng bước đi xuống, tương lai nhất định có thành tựu.
"Chính là, linh căn kém một chút......"
"Có bực này Thần Thức, còn muốn cái gì linh căn? "
"Kia chỉ là ngươi ý nghĩ, dù sao tu sĩ tu đạo, vẫn là giảng cứu chu thiên không thiếu sót, có cái nhược điểm, đằng sau là rất khó. "
"Chính là Trận Sư, cũng phải có tu vi làm cơ sở. "
"Đây cũng phải...…"
Đang ngồi giám khảo, nhất thời nghị luận ầm ĩ.
Văn Đại Sư ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng, nhắc nhở: "Chư vị, vẫn là chính sự quan trọng. "
Luận Đạo Đại Hội còn không có xong xuôi.
Đám người cũng lấy lại tinh thần đến, rối rít nói: "Văn Đại Sư lời nói rất đúng, nhất thời sơ sẩy. "
"Dù sao bực này thiên tài tử đệ, đúng là ít thấy. "
"Chỉ tiếc......" Có giám khảo tiếc nuối nói, "Tu vi thực tế thấp chút, nếu không giới này Luận Trận đại hội, sợ là thật có trò hay nhìn. "
"Giới sau nhìn cũng giống vậy. "
"Có như thế tư chất, giới sau tất nhiên còn có hắn, đến lúc đó, sợ là thật có thể cùng Tứ Đại Tông cấp cao nhất Trận Đạo thiên tài, tranh cao thấp một hồi. "
"Cái này liền thú vị. "
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, trước đem giới này xong xuôi lại nói......"
"Là...…"
Một đám trưởng lão lục tục ngo ngoe, lại tiếp tục bắt đầu giám thị làm việc.
Chỉ có Văn Đại Sư, nhìn xem bình yên ngồi ở trong sân, nhắm mắt dưỡng thần Mặc Họa, ánh mắt lộ ra một tia khó mà nói rõ hào quang.
Luận Trận vẫn còn tiếp tục.
Lạc bại đệ tử, giống như là thuỷ triều, bị thanh rời khỏi trận.
Thuỷ triều xuống về sau, lưu lại, đều là chân chính thiên kiêu.
Rất nhanh, mọi người vây xem cũng phát hiện không đối.
"Cái kia Trúc Cơ trung kỳ tiểu tử, như thế nào vẫn còn? "
"Giám khảo không đem hắn đuổi đi ra? "
"Chớ cùng ta nói, hắn ngay cả mười bảy văn Trận Pháp đều vẽ ra đến ? "
Một lát sau, giữa trận nghỉ ngơi, Mặc Họa y nguyên yên lặng ngồi, vì trận tiếp theo khảo thí làm chuẩn bị.
Đám người lúc này mới nhao nhao biến sắc.
"Hắn......Thật vẽ ra mười bảy văn Trận Pháp? "
"Lợi hại...…"
Sợ hãi thán phục về sau, rất nhanh liền có đệ tử phản ứng lại.
"Không đối! "
"Hắn là Trúc Cơ trung kỳ, có thể họa mười bảy văn Trận Pháp, tiểu tử này......Hắn Thần Thức siêu giai ! "
Đám người trì trệ, sau đó lúc này xôn xao.
Tựa như một giọt nước, nhỏ vào chảo dầu, "Ông" Một tiếng, Đại Đạo Trường xung quanh, khắp nơi cũng bắt đầu huyên động.
"Thần Thức siêu giai! "
Thái Hư Môn đệ tử, càng là thần sắc hưng phấn.
"Ta đã sớm biết, tiểu sư huynh Thần Thức mạnh ngoại hạng, khẳng định không đơn giản! " Trình Mặc tự đắc nói.
"Sớm biết sao ngươi không nói? "
"Loại sự tình này sao có thể tùy tiện nói? "
Trình Mặc lý trực khí tráng nói.
Kỳ thật trong lòng của hắn cũng không chắc, lúc trước hắn chỉ là ẩn ẩn suy đoán, Mặc Họa Thần Thức, khẳng định so với bình thường tu sĩ mạnh hơn, nhưng cũng không nghĩ tới hội mạnh lên nhiều như vậy.
Cao hơn một giới Mộ Dung Thải Vân chấn kinh sau khi, trong lòng cũng mừng rỡ.
Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này từ vừa nhập môn, liền theo nàng hỗn công huân tiểu sư đệ, vậy mà thật sự có loại này thiên phú cùng bản lĩnh.
Nếu là như vậy, kia Thái Hư Môn thứ hạng, có lẽ liền ổn.
Thái Hư Môn trưởng lão bên kia.
Tuân Tử Du lắc đầu, thở dài:
"Đứa nhỏ này thật là biết nhẫn nại, lão tổ cũng là thật có thể giấu, nếu không phải Luận Trận đại hội, can hệ trọng đại, Thần Thức siêu giai sự tình, đoán chừng đến bây giờ còn che giấu đi. "
Tuân Tử Hiền cũng nhẹ gật đầu.
"Thiên tư kỳ tuyệt giả, ắt gặp người ghen, nếu không giấu tài, bo bo giữ mình, rất dễ dàng bị người hãm hại, theo lý mà nói, giấu càng sâu càng tốt. "
"Chỉ là tình huống bây giờ đặc thù, có thể hay không bảo trụ Bát Đại Môn vị trí, chỉ kém một đường, không cho sơ thất, lúc này cũng không thể không nhường bảo kiếm ra vỏ, nhường Mặc Họa lộ ra chút ánh sáng......"
"Đúng vậy a, " Tuân Tử Du cảm thán nói, "Ta Thái Hư Môn, cũng coi là tổ tông phù hộ, thời lai vận chuyển......"
Nếu không phải là trên trời rơi xuống đến cái Mặc Họa, Luận Đạo Đại Hội bậc cửa này, thật đúng là không dễ vượt qua.
Mà lúc này, thế gia trên đài cao.
Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia cùng Cố Gia tu sĩ, nhao nhao trầm mặc.
Chính là ôm Du Nhi, một mặt tái nhợt Văn Nhân Uyển, đều nhất thời có chút giật mình.
Thần Thức siêu giai?
Mặc Họa?
Văn Nhân Uyển đều có chút khó có thể tin.
Thế gia đám người, lúc này càng là nỗi lòng bành trướng.
Nói cách khác......Thượng Quan Gia Thiếu phu nhân, nàng trăm phương ngàn kế, nhờ kia cỡ nào quan hệ, mới đi cửa sau đưa vào Thái Hư Môn hài tử, nhưng thật ra là cái, chân chân chính chính, Thần Thức siêu giai Trận Pháp thiên tài?
Còn có thể có loại sự tình này?
Thượng Quan Vọng biến sắc, ý thức được tình huống không ổn.
Cố Thủ Ngôn nhíu nhíu mày, hắn không quá tinh thông Trận Pháp, có chút không nắm chắc được, liền trưng cầu nhìn thoáng qua Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa quan hệ tốt, rất thân cận.
Cố Trường Hoài cho dù trước đó, trong lòng đã ẩn ẩn có suy đoán, biết Mặc Họa Thần Thức bất phàm, nhưng trước mặt mọi người, "Chứng cứ vô cùng xác thực" Phát hiện hắn Thần Thức siêu giai, vẫn là âm thầm chấn kinh.
Thấy gia chủ nhìn mình, Cố Trường Hoài trầm tư một lát, nhẹ gật đầu.
Ý là, hẳn là thật.
Cố Thủ Ngôn có chút hút miệng khí lạnh, thở dài:
"Thật sự là......Hậu sinh khả uý a...…"
Cái này thường xuyên hướng hắn Cố Gia chạy, lại ăn lại uống còn cầm lễ vật hài tử, vậy mà thật sự có như thế không thể tưởng tượng Thần Thức thiên phú.
Khó trách, Tuân Lão Tiên Sinh sẽ như thế cưng chiều đứa bé này.
Cái này cũng liền chứng minh, lần trước đứa nhỏ này đi Cố Gia, cầm không có kí tên Động Hư bút tích, nói là thay Tuân Lão Tiên Sinh "Tặng lễ"......
Rất có thể cũng không phải là kiểu mượn Tuân lão tổ tên tuổi, thay Uyển Nhi giải vây.
Mà là hàng thật giá thật, quả thật, là bởi thụ ý Tuân Lão Tiên Sinh.
Văn Nhân Cảnh Huyền cũng sửng sốt.
Hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi một chút thời gian, tình thế liền đột biến.
Mà đứa bé này, thiên phú lại thật sẽ như vậy không hợp thói thường...…
Thượng Quan Sách rõ ràng cũng kinh ngạc một lát, sau đó ánh mắt của hắn lóe lên, thanh âm ôn hòa, đối với Văn Nhân Uyển nói
"Uyển Nhi, ngươi vị trí kia, có chút lệch, không tiện xem lễ. Ta lệnh người cho ngươi đổi một cái. "
Thế gia số ghế, là có nghiêm khắc tôn ti sắp xếp.
Một khi định tốt, dưới tình huống bình thường, là không hội đi cải biến.
Đương nhiên, đây là lúc bình thường.
Tình huống hiện tại, hiển nhiên không bình thường.
Rất nhanh, liền có phục thị đệ tử, vì Văn Nhân Uyển cùng Du Nhi, một lần nữa đổi chỗ ngồi.
Cái này chỗ ngồi, không còn là biên giới, mà càng tới gần đài cao.
Số ghế cao độ cũng thăng, đứng hàng tất cả phổ thông Kim Đan trưởng lão phía trên, chỉ so với Vũ Hóa trưởng lão, thấp một điểm.
Thượng Quan Sách có chút gật đầu.
Bất kể nói thế nào, Thần Thức siêu giai, tương lai có hi vọng.
Trong lòng của hắn không có khả năng không có số.
Mà lúc này, Tứ Đại Tông số ghế trên.
Bầu không khí lại có một chút ngưng trọng.
"Thái Hư Môn lại vẫn giấu chiêu này? " Thiên Kiếm Tông trưởng lão nhíu mày.
"Thần Thức siêu giai......Cũng thật thua thiệt Thái Hư Môn có thể tìm tới loại này hạt giống......" Thẩm Trưởng Lão lắc đầu nói.
"Thần Thức vốn không công pháp có thể tu, hoặc là tiên thiên tạo ra, hoặc là hậu thiên dị biến, hoặc là có một ít đại cơ duyên, hắn cái này Thần Thức siêu giai, rốt cuộc là thế nào siêu ? "
"Không rõ ràng......"
"Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ. "
"Đáng tiếc, linh căn quá kém, nếu không bằng cái này Thần Thức tư chất, bái nhập ta Càn Đạo Tông, cũng coi là dư xài......"
"Loại này hạt giống, không hảo hảo cất giấu, hảo hảo bồi dưỡng thành tài, Thái Hư Môn lại sớm như vậy liền khoe khoang ra ? "
Long Đỉnh Tông trưởng lão cười khẽ, "Bức gấp đi, đoán chừng cũng không còn cái khác chiêu thức, lại không đem át chủ bài lộ ra, liền muốn rớt xuống Bát Đại Môn. "
"Đây cũng là chuyện tốt. "
"Đệ tử như vậy, lại nuôi cái ba năm, nói không chừng thật đúng là sẽ trở thành một đại uy hiếp, có thể từ ta Tứ Đại Tông miệng bên trong, cắn xuống một ngụm thịt mỡ. "
"Hiện tại sớm bại lộ, chúng ta có chừng thời gian ba năm, đến nghĩ biện pháp nhằm vào. "
"Thừa dịp tông môn cải chế, giới tiếp theo sửa đổi một chút Luận Trận chế độ, thêm điểm tu vi, hoặc là linh căn hạn chế, nếu không liền là kéo dài khảo hạch hạng mục......"
"Đúng vậy a, trước đó biết, liền dễ làm nhiều, sợ sẽ là sợ, không biết chút nào tình huống dưới, bị làm trở tay không kịp. "
"Thái Hư Môn, xem như ra cái hôn chiêu...…"
......
"Tốt, cũng nhanh không sai biệt lắm, cái này Luận Trận đại khảo, đoán chừng cũng nhanh muốn ra kết quả, liền nhìn giới này Luận Trận khôi thủ, rốt cuộc hoa rơi vào nhà nào...…"
Tứ Tông trưởng lão, riêng phần mình nhìn thoáng qua, mặt ngoài khiêm tốn, trong lòng lại đều tồn tranh phong ý tứ.
Ngoài miệng lẫn nhau thổi phồng thổi phồng, cũng liền thôi.
Hoa hoa cỗ kiệu nhấc nhấc người, ngươi đẹp mắt, ta cũng đẹp mắt.
Nhưng liên quan đến chân chính lợi ích, liên quan đến Luận Trận thứ hạng, ai không muốn đi tranh cái thứ nhất, phân cái cao thấp?
Một bước cũng không thể nhường.
Bốn người yên lặng uống trà, đưa ánh mắt về phía đạo trường.
Mà đạo trường bên trong, Mặc Họa đưa tới bạo động, cũng dần dần lắng lại.
Trừ chân chính Trận Sư, đại đa số người, đều chỉ là kinh ngạc một chút, cũng liền đi qua.
Dù sao Tu Giới các dạng thiên tài, nhiều vô số kể.
Càn Học Châu Giới lại là cầu đạo thắng địa, tụ tập thiên hạ anh tài, cơ hồ hàng năm đều có thiên phú dị bẩm "Kỳ tài" Xuất hiện, hơn nữa cũng phần lớn phù dung sớm nở tối tàn.
Nhưng người hữu tâm biết, Thần Thức siêu giai khác biệt.
Thập Nhị Lưu một trong, Vạn Trận Môn trưởng lão, lúc này liền bóp cổ tay thở dài: "Thần Thức siêu giai a, những này người tầm thường, căn bản cũng không hiểu, Thần Thức siêu giai rốt cuộc ý vị như thế nào......"
"Ta Vạn Trận Môn, như thế nào liền không có cái vận khí này, nhận lấy đệ tử như vậy? "
"Nếu là ta Vạn Trận Môn, có thể thu hạ đệ tử như vậy, nhất định không chút nào bảo lưu, trút xuống toàn tông tâm huyết, đem hắn bồi dưỡng thành một đời Trận Pháp đại sư, vinh quang cửa nhà, trọng chấn ta Vạn Trận Môn Trận Đạo vinh quang! "
"Ai, thời vận không đủ......Lại nhường Trận Đạo không hiện Thái Hư Môn, không duyên cớ nhặt lớn như thế một cái tiện nghi! "
Vạn Trận Môn trưởng lão, càng nghĩ càng là đỏ mắt, càng nghĩ càng là không cam lòng.
Chỗ tiếp cận trẻ tuổi Vạn Trận Môn giáo tập, cũng liền gật đầu liên tục, nhưng hắn nhìn xem ngồi ở đạo trường bên trong Mặc Họa thân ảnh, lại nhíu nhíu mày.
Hắn luôn cảm thấy, cái này tiểu thiếu niên khá quen......
Tựa hồ bản thân......Từ lúc nào gặp được?
Theo thời gian trôi qua, rất nhanh, mười tám văn khảo hạch bắt đầu.
Mười tám văn Trận Pháp so với mười bảy văn, độ khó lại lên một bậc thang.
Nguyên bản liền đào thải không ít đệ tử, đạo trường trên thiên kiêu, đã thưa thớt không ít.
Bây giờ mười tám văn khảo hạch, càng như là cái sàng, ở đạo trường bên trên qua lại lọc qua.
Không ngừng có đệ tử bị sàng chọn mất.
Những này bị sàng lọc mất đệ tử, từng cái hoặc sắc mặt trắng bệch, hoặc lắc đầu thở dài, hoặc ngửa mặt lên trời bất đắc dĩ, hoặc như cha mẹ chết, lạc bại rời trường.
Mặc Họa như cũ bình yên bất động.
Trên mặt của hắn, không vui không buồn, thần sắc cũng bình tĩnh như lúc ban đầu, không từng có một điểm gợn sóng.
Mười tám văn Trận Pháp khảo hạch, đồng dạng là một cái quá trình dài dằng dặc.
Bầu không khí buồn tẻ bên trong, có chút cháy bỏng.
Không biết qua bao lâu, tiếng chuông vang lên, mười tám văn khảo hạch thời gian đến.
Giám khảo hạ tràng chấm bài thi, chỉ ra sai lầm, lại "Thanh lui" Một nhóm lớn đệ tử.
Như thế rộn rộn ràng ràng một phen, mười tám văn khảo hạch kết thúc.
Mà rất nhanh, đám người liền phát hiện một cái khó có thể tin sự thật:
Mặc Họa vẫn còn ngồi.
Hắn còn chưa lạc bại.
Cái này liền mang ý nghĩa, mười tám văn Trận Pháp, hắn cũng vẽ ra đến !
Mười tám văn Trận Pháp!
Bên sân yên tĩnh một lát, liền vang lên từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm.
Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức siêu giai, họa cái mười bảy văn Trận Pháp, mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.
Có thể Trúc Cơ trung kỳ, họa mười tám văn Trận Pháp......Liền thực có chút nghịch thiên.
Thái Hư Môn người cũng chấn kinh.
"Tiểu sư huynh, nguyên lai lợi hại như vậy? "
"Nói nhảm. "
"Không phải vậy, ta biết tiểu sư huynh lợi hại, nhưng không nghĩ tới, vậy mà có thể......Lợi hại như vậy......"
"Đây chính là Luận Đạo Đại Hội a......"
"Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể so đến nước này, sợ là xưa nay chưa từng có đi. "
"Khó mà nói, nhưng dù sao ta chưa từng nghe qua...…"
Một đám người lắc đầu sợ hãi thán phục.
Trình Mặc cũng há to miệng.
Hắn đối với Mặc Họa tự tin đi nữa, lúc này cũng rõ ràng cảm giác được, Mặc Họa lợi hại đến mức có một chút vượt quá tưởng tượng, thậm chí có vẻ hơi "Trừu tượng"...…
Mộ Dung Thải Vân cùng một nhóm Thái Hư Môn sư huynh sư tỷ, hai mặt nhìn nhau, cũng đều tập thể nghẹn ngào.
Không ai có thể ngờ tới, Mặc Họa thật có thể họa đến một bước này.
Mà trên đài cao, Thượng Quan Gia tất cả mọi người, đều không nói lời nào.
Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức siêu giai.
Nếu chỉ siêu nhất giai, còn có thể nói là "Tiềm lực" Rất lớn.
Nhưng siêu hai giai, vẽ ra mười tám văn Trận Pháp, vậy thì không phải là "Tiềm lực" Đơn giản như vậy, mà là thực sự thiên phú cùng "Thực lực".
Thượng Quan Sách hơi chút trầm tư, thần sắc càng ôn hòa, mở miệng đối với Văn Nhân Uyển nói
"Du Nhi tuổi còn nhỏ, chính là đang tuổi lớn, muốn ăn điểm tốt, bồi bổ thân thể. Hôm nay long ngư linh thiện, liền vừa vặn, có thể nhường Du Nhi nếm thử. "
Long ngư linh thiện, trải qua danh gia nấu nướng, đích thật là thượng đẳng đồ ăn.
Nhưng đạo này linh thiện, Văn Nhân Uyển trước mặt không có.
Thế gia yến hội, số ghế có tôn ti, số ghế trên linh thiện, cũng có giảng cứu.
Có chút linh thiện, không phải là tất cả mọi người có thể ăn vào.
Long ngư linh thiện, chính là Vũ Hóa Cảnh trưởng lão trên bàn, mới có thể có đồ vật.
Thượng Quan Sách lời nói rất hàm súc.
Nhưng tất cả mọi người hiểu ra.
Hiện tại số ghế ăn không được, vậy liền đến có số ghế vị trí bên trên ăn.
Thế là, Văn Nhân Uyển lại thăng một lần tòa.
Lần này, hắn đã cùng Thượng Quan Gia Vũ Hóa Cảnh thực quyền trưởng lão, bình khởi bình tọa.
Nhưng không ai dám nói một cái "Không" Chữ, bao quát sắc mặt cực kỳ khó coi Thượng Quan Vọng trưởng lão.
Văn Nhân Uyển như trong mộng.
Du Nhi thì kẹp một khối thịt cá đặt ở miệng bên trong, trên mặt cười tủm tỉm.
Mà Luận Trận đại hội, vẫn còn cử hành.
Mười tám văn về sau, chính là mười chín văn.
Mười chín văn, là bình thường Trúc Cơ tu sĩ Thần Thức cực hạn.
Mà Thần Thức loại vật này, đều là càng đến đằng sau càng khó tu.
Mười chín văn Thần Thức, so với mười tám văn, mạnh đến mức không chỉ một điểm.
Mười chín văn Trận Pháp, cũng so mười tám văn Trận Pháp, độ khó cao không chỉ một bậc.
Thứ nhất bộ khảo đề, liền cơ hồ đào thải cơ hồ tuyệt đại đa số Trận Sư, có thể kiên trì đến bây giờ, thành công vẽ ra mười chín văn Trận Pháp, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đúng như phượng mao lân giác.
Nhưng rất nhanh, đám người liền phát hiện.
Mặc Họa vẫn còn, hắn còn có thể họa......
Mười chín văn......
To lớn đạo trường, hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Lần này đám người thần sắc, không còn là chấn kinh, mà là hãi nhiên.
Trúc Cơ trung kỳ, vẽ ra......Trúc Cơ cảnh cực hạn mười chín văn Trận Pháp......
Giờ này khắc này, tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Cơ hồ tất cả mọi người ý thức được...…
Cái này ngồi ở nơi hẻo lánh, luôn luôn vô thanh vô tức vẽ lấy Trận Pháp tiểu thiếu niên, không đơn thuần chỉ là cái tương lai có hi vọng Trận Đạo yêu nghiệt, mà dĩ nhiên đã là một cái, hàng thật giá thật, có thể xưng khủng bố, Trận Pháp nội tình vượt qua thường nhân "Quái vật"......
(tâu chương xong).
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52