
Chương 379: Tôn gia
Mặc Họa thả ra Thần Thức theo dõi đồng thời, Thiên Gia Trấn hoa lệ nhất trong phủ đệ, một vị khuôn mặt cay nghiệt, thân hình gầy nhom trung niên tu sĩ đột nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt vi kinh.
Hắn cau mày phân phó nói:
"Đem Trạch Nhi gọi tới. "
Hạ nhân lĩnh mệnh tiếp, chỉ chốc lát sau, một cái mặt mày lỗ mãng thiếu niên đi đến, tùy ý nói:
"Cha, chuyện gì? "
Trung niên tu sĩ họ Tôn danh nghĩa, chính là Tôn gia gia chủ.
Thiếu niên này họ Tôn tên trạch, là Tôn gia dòng chính trưởng tử.
Tôn gia gia chủ Tôn Nghĩa cau mày nói: "Có tu sĩ lấy Thần Thức nhìn trộm. "
Tôn Trạch cũng kinh ngạc nói: "Trúc Cơ tu sĩ? "
Tôn Nghĩa gật đầu, "Cái này Thần Thức cực kì mịt mờ, cũng cực kì thâm hậu, nhẹ nhàng đảo qua, nếu không phải ta ở lĩnh hội Trận Pháp, Thần Thức tập trung, bằng không thì cũng không nhất định có thể phát giác được. "
"Người này, hẳn là Trúc Cơ tu sĩ không thể nghi ngờ! " Tôn Nghĩa chém đinh chặt sắt nói.
Tôn Trạch cũng nhíu mày:
"Trúc Cơ tu sĩ, tìm chúng ta Thiên Gia Trấn tới làm cái gì? "
Tôn Nghĩa trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Vô luận hắn làm cái gì, chúng ta lấy lễ để tiếp đón, có thể không trêu chọc, liền không trêu chọc, sớm một chút đem hắn đưa tiễn chính là. "
Sau đó hắn vừa phân phó nói: "Cái này Trúc Cơ tu sĩ, lấy Thần Thức dò đường, chắc là ngoại lai tu sĩ. "
"Cái này Thiên Gia Trấn ngoại lai lộ, chỉ có một đầu. "
"Ngươi mang một số người đi nghênh, đem bọn hắn mời đến làm khách, không cần mạo phạm. "
Tôn Trạch bất mãn nói: "Cần gì như thế phiền phức? Hắn yêu đến liền tới, yêu đi liền đi, chúng ta để ý đến hắn làm cái gì? "
Tôn Nghĩa quát lớn: "Ngươi hiểu cái gì? Trúc Cơ cùng Trúc Cơ, thế nhưng là hoàn toàn không thể so sánh nổi. Chúng ta Tôn gia ở chếch một góc, đương nhiên phải nhiều kết giao tu sĩ khác, thì thôi không kết giao, cũng muốn biết rõ ràng hắn tới làm cái gì, không thể đắc tội. "
"Huống chi cái này Trúc Cơ tu sĩ, chỉ sợ lai lịch không nhỏ. "
Đạo này Thần Thức, nhường hắn cảm nhận được thật sâu kiêng kị.
Tôn Trạch thụ quát lớn, đành phải thuận theo nói
"Được, cha, ta nghe ngài. "
Tôn Trạch sau khi đi, Tôn Nghĩa như cũ cau mày, tâm tư bất định, cuối cùng ánh mắt lạnh dần, "Hi vọng không phải là đến tìm phiền phức......"
......
Thiên Đăng Trấn trên.
Khôi Lão đập lấy hạt thông, đánh xe ngựa.
Đại Bạch kéo lấy xe, chậm ung dung đi ở Thiên Đăng Trấn trên đường phố.
Mặc Họa thì đưa đầu quan sát, đánh giá bốn phía Trận Pháp.
Có thể bốn phía phòng ốc thấp bé, Trận Pháp thô lậu, cũng coi không vừa mắt.
Một lát sau, lộ phía trước xuất hiện mấy cái tu sĩ.
Cầm đầu là một cái áo gấm, khuôn mặt ngả ngớn, nhưng ra vẻ trang trọng tu sĩ trẻ tuổi.
Khôi Lão dừng ngựa lại xe.
Trẻ tuổi tu sĩ chắp tay, khuôn mặt mang cười nói:
"Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón. "
Khôi Lão thần sắc đờ đẫn, thản nhiên nói: "Các ngươi, là ai? "
Thanh âm này chát chát như cây khô, rõ ràng là tiếng người, nhưng lại không giống tiếng người.
Tôn gia trong lòng mọi người run lên.
Tôn Trạch vội vàng nói: "Tại hạ Tôn Trạch, chính là Thiên Gia Trấn Tôn gia trưởng tử. "
Khôi Lão vừa thản nhiên nói: "Chuyện gì? "
Khô khan thanh âm, Tôn Trạch nghe có chút khó chịu, trong lòng cũng có chút bất mãn.
Từ trước đến nay đều là hắn hỏi người khác vấn đề, rất ít bị người dùng lãnh đạm như vậy ngữ khí tra hỏi.
Nhưng cha hắn đã nói trước, hắn cũng không dám vi phạm.
Một cái lão giả đánh xe, đều quỷ dị như vậy, trong xe tu sĩ, chỉ sợ càng không đơn giản.
Như thật có Trúc Cơ tu sĩ, kia càng là hắn đắc tội không nổi.
Tôn Trạch liền cung kính nói: "Thiên Gia Trấn đơn sơ, sợ đường đột quý khách, chư vị nếu là không bỏ, có thể dời bước Tôn gia, ta Tôn gia cũng tốt hơi tận tình địa chủ hữu nghị. "
Khôi Lão cũng không lên tiếng.
Xe ngựa bên trong, Mặc Họa ba người đệ tử liếc nhìn nhau, cũng đều nhìn về phía Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Ngoài xe Khôi Lão liền gật đầu nói: "Có thể. "
Chẳng biết tại sao, Tôn Trạch lại nhẹ nhàng thở ra.
Cái này nhìn như đầu gỗ đánh xe người, đều khiến hắn có loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.
Cũng càng nhường hắn hiếu kì, ngồi trên xe, đến tột cùng đều là những người nào.
Tôn Trạch ở phía trước dẫn đường, Khôi Lão đánh xe ngựa, ở người qua đường ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi lái vào Tôn gia cao rộng đại môn.
Xe ngựa dừng lại.
Tôn gia gia chủ Tôn Nghĩa tự mình nghênh đón.
Có thể trong xe ngựa ra tu sĩ, để bọn hắn có chút kinh ngạc.
Đầu tiên là một cái mày kiếm mắt sáng tiểu thiếu niên, sau đó là một cái khuôn mặt xinh xắn tiểu cô nương.
Về sau xuống xe, là một ánh mắt thanh tịnh, khuôn mặt như vẽ tiểu tu sĩ.
Cái này tiểu tu sĩ vừa vịn một vị nhìn xem phong thần tuấn dật, tiên phong đạo cốt, nhưng toàn thân không có một điểm khí tức, thậm chí không giống tu sĩ áo trắng tu sĩ.
Tôn Nghĩa nhất thời có chút mộng.
Những người này, ai là Trúc Cơ?
Cái kia đạo theo dõi Thần Thức, là ai ?
Tôn Nghĩa nhíu mày.
Theo lý mà nói, cái này áo trắng tu sĩ, nhất giống Trúc Cơ, nhưng hắn nếu là Trúc Cơ, không có khả năng khí tức nội liễm đến, nhường hắn một chút cũng không phát hiện được.
Trừ phi hắn là Trúc Cơ trở lên, Kim Đan cảnh đại tu sĩ.
Có thể Kim Đan cảnh tu sĩ, cũng không có khả năng đến Nhị phẩm Châu Giới, cái này vắng vẻ địa phương nhỏ đến.
"Hẳn là, là ta nhìn lầm ? "
Kỳ thật đồng thời không có Trúc Cơ tu sĩ đang dòm ngó?
Tôn Nghĩa trong lòng có chút thầm nói.
Động lòng người đều nghênh tiến đến, hắn không có khả năng lại đem người đuổi đi ra, hơn nữa cũng không tốt thừa nhận bản thân nhìn lầm.
Hắn chỉ có thể nhắm mắt nói, "Không biết vị đạo hữu này họ gì......"
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Họ Trang. "
Tôn Nghĩa khẽ giật mình, là cái bất phàm dòng họ, tích chữ như vàng, cũng rất có cao nhân phong phạm.
Cũng không biết, có phải là cái tên giả mạo.
Bất quá việc đã đến nước này, cũng không cần xoắn xuýt những này.
Tôn Nghĩa chắp tay nói: "Quý khách đến đây, không biết cần làm chuyện gì? "
Trang tiên sinh ngữ khí vẫn như cũ là nhàn nhạt:
"Con đường quý địa, nghỉ ngơi mấy ngày. "
Tôn Nghĩa không tin lắm, nhưng vẫn là cười nói:
"Gặp lại đều là duyên, ở xa tới chính là khách, nếu không chê, ngay tại ta Tôn gia ở lại mấy ngày, Tôn mỗ cũng tốt hơi tận tâm ý. "
Trang tiên sinh lộ ra một tia nhạt nhẽo tiếu dung:
"Vậy liền quấy rầy. "
"Không cần phải khách khí. " Tôn Nghĩa chắp tay nói.
Về sau Tôn Nghĩa liền an bài đám người bọn hắn ở lại, đồng thời nhiệt tình nói:
"Có gì cần, cứ việc cùng hạ nhân nói, ta Tôn gia hết sức thỏa mãn. "
Sắp xếp cẩn thận Trang tiên sinh mấy người sau, Tôn Nghĩa trở lại phòng khách, nụ cười trên mặt, liền dần dần phai nhạt đi.
Tôn Trạch hỏi hắn: "Cha, ai là Trúc Cơ? "
Tôn Nghĩa lắc đầu, "Ta còn không có nhìn ra. "
Tôn Trạch bất mãn, "Nếu là không có Trúc Cơ, chúng ta không phải là toi công bận rộn, ngài còn như thế ăn nói khép nép, bọn hắn cũng xứng? "
"Loại này không kiến thức nói ít điểm! " Tôn Nghĩa nhíu mày trách cứ, "Đại trượng phu co được dãn được, ăn nói khép nép lại thế nào ? "
Tôn gia phòng khách trang trí là tráng lệ.
Tôn Nghĩa tọa hạ, có mỹ mạo tỳ nữ tiến lên dâng trà, Tôn Nghĩa nhấp một ngụm trà, suy nghĩ một lát, vừa chậm rãi nói:
"Bọn này tu sĩ bên trong, thì thôi không có Trúc Cơ, thân phận cũng không sẽ tìm thường......"
Tôn Trạch ánh mắt, lưu luyến từ tỳ nữ thân eo trên dịch chuyển khỏi, cũng gật đầu ứng hòa nói
"Không sai, kia đánh xe lão đầu, kia khí vũ hiên ngang tiểu thiếu niên, còn có kia tuấn tiếu tiểu cô nương, khí chất đều rất không bình thường......"
"Còn có kia họ Trang, tiên phong đạo cốt bộ dáng, không phải chân chính cao nhân, chính là cái chân chính đại lừa gạt......"
Tôn Trạch số một lần, duy chỉ có để lọt Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn qua cũng liền dáng dấp nhu thuận chút, còn không vào Tôn Trạch mắt.
"Cha. " Tôn Trạch áp sát tới, thấp giọng nói:
"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? "
Tôn Nghĩa lông mày nhướn lên, đặt chén trà xuống, chậm rãi nói:
"Quan sát mấy ngày, nếu như không thể trêu vào, chúng ta lấy lễ để tiếp đón......"
"Vậy nếu như chúng ta chọc nổi đây? "
Tôn Nghĩa nhìn xem Tôn Trạch, ánh mắt có chút mịt mờ, "......Cái kia cũng phải thật tốt chiêu đãi. "
Tôn Trạch cũng cười cười.
......
Tôn gia vì Mặc Họa bọn hắn chuẩn bị hai gian lớn khách phòng.
Một gian Trang tiên sinh cùng Khôi Lão ở, một gian khác cho Mặc Họa ba đứa hài tử ở.
Tuy nói là lớn khách phòng, nhưng cũng bố cục tinh xảo, tất cả đồ sứ, bình phong đều đủ, đốt đàn mộc, thuốc lá lượn lờ.
Song song thả có năm, sáu tấm giường, trên giường phủ lên chăn lông, mềm mềm.
Bạch Tử Hi ưu nhã mà nhã nhặn đả tọa.
Mặc Họa sư huynh đệ hai người thì nằm lỳ ở trên giường, nhỏ giọng nói chuyện.
"Cái kia họ Tôn, nhìn xem không giống người tốt. "
"Cái nào họ Tôn ? "
"Còn có cái nào họ Tôn ? "
"Một cái cha, một đứa con trai......"
"Hai cái đều không giống người tốt. "
"Chính là, cười đến quá giả. "
"Ngoài cười nhưng trong không cười. "
"Đại nhiệt tình, tâm hoài quỷ thai. "
"Vô sự mà ân cần......"
......
Hai người thầm thầm thì thì, Bạch Tử Hi không có cách nào tu hành, chỉ có thể mở ra thu thuỷ con ngươi, bất đắc dĩ nhìn xem bọn hắn.
