Chương 368: truyền thừa

Trang tiên sinh còn một tháng nữa liền muốn rời khỏi.
Đây là Trang tiên sinh đối với Mặc Họa còn có Bạch Tử Thắng huynh muội nói, để bọn hắn khoảng thời gian này chuẩn bị một chút, xử lý tốt việc tư.
Sau đó bọn hắn liền muốn rời đi Thông Tiên Thành, đến nơi khác dạo chơi.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi không có gì muốn chuẩn bị.
Một tháng này thời gian, chủ yếu là vì Mặc Họa lưu, nhường Mặc Họa bồi bồi cha mẹ, cùng người quen bằng hữu cáo biệt, còn có một chút việc vặt, cũng muốn xử lý một chút.
Mặc Họa muốn đi......
Liễu Như Họa làm quyết định thời điểm, thái độ kiên định, nhưng sự đáo lâm đầu, ý thức được mười mấy năm qua luôn luôn hầu ở bên người Mặc Họa liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên lại rất đau lòng, trong lòng không bỏ.
Lo lắng hắn ăn gió nằm sương, ăn không đủ no, ngủ không ngon.
Quải niệm hắn tiền đồ từ từ, không biết sẽ gặp được cái gì nguy hiểm, thụ bao nhiêu ủy khuất......
Mặc Họa liền nhiều rút ra một chút thời gian ở trong nhà, bồi bồi cha mẹ, để bọn hắn yên tâm.
Du trưởng lão biết sau chuyện này, cũng rất không nỡ, nhưng cũng vì Mặc Họa cảm thấy cao hứng.
Tán tu bên trong ra cái Trận Sư không dễ dàng, huống chi còn là Mặc Họa loại thiên phú này dị bẩm Trận Sư.
Nhưng long du cửu thiên không thể khốn tại chỗ nước cạn.
Thông Tiên Thành quá nhỏ, giới hạn ở đây, Mặc Họa tương lai rất khó có cao hơn thành tựu, vì vậy đối với bái sư dạo chơi chuyện này, hắn dù cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng là vui thấy kỳ thành.
Mà Mặc Họa sau khi đi, Thông Tiên Thành tán tu bên trong, liền không có Trận Sư.
Cân nhắc đến điểm này, Mặc Họa cũng sớm làm dự định.
Hắn đi tìm tới Tiền Đại Sư, nói
"Tiền Đại Sư, ta có một thỉnh cầu. "
Tiền Đại Sư hoảng hốt vội nói: "Không dám không dám......"
Hắn đã không dám ở Mặc Họa trước mặt xưng "Đại sư", cũng không dám thụ Mặc Họa thỉnh cầu, liền nói:
"Tiểu Mặc tiên sinh, có dặn dò gì cứ nói đi, chỉ cần Tiền mỗ người có thể làm được, nhất định không chối từ. "
Tiền Gia lão tổ bị Đạo Đình định tội, gia sản đều quyên, tộc nhân ly tâm, cũng đều mỗi bên qua mỗi bên, không chỉ có không hội giúp đỡ cho nhau, thậm chí lại bởi vì một chút lợi nhỏ, tranh đến đầu rơi máu chảy.
Tiền Gia trước đó trọng lợi khinh nghĩa, đệ tử đều là lũ sói con.
Hiện tại xuống dốc, không có lợi ích, tộc nhân nội bộ lục đục, cũng không thể bình thường hơn được.
Bây giờ Tiền Gia, đã không tính là một cái gia tộc, càng giống là một đám họ Tiền tán tu, thậm chí còn không bằng tán tu đoàn kết.
Tiền Đại Sư là Trận Sư, địa vị đặc thù, cho dù không có Tiền Gia che chở, thời gian cũng vẫn có thể không có trở ngại.
Nhưng trải qua gặp rất nhiều biến cố, cũng sinh ra tu đạo khó lường, thế sự Vô Thường cảm thán, lòng ham muốn công danh lợi lộc đều nhạt đi, cũng đều đem tâm tư đặt ở Trận Pháp trên.
Mặc Họa liền nói: "Tiền Đại Sư, ngài có thể dạy tán tu học Trận Pháp a? "
Tiền Đại Sư thần sắc kinh ngạc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Họa nói, vậy mà lại là chuyện này.
Tiền Đại Sư do dự nói:
"Giáo tự nhiên là có thể dạy, chỉ bất quá......"
Chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ không có hướng phương diện này cân nhắc qua, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, bản thân có một ngày, có thể sẽ làm chuyện như vậy, đi giáo tán tu Trận Pháp......
Mặc Họa nói "Ngươi như nguyện ý, ta cùng Du trưởng lão nói, tương lai có gì cần, hoặc là gặp được cái gì khó xử, Du trưởng lão cũng sẽ biết giúp ngươi. "
Tiền Đại Sư liền giật mình, trong lòng dần dần hiểu ra.
Mặc Họa đây là cho hắn một cái cơ hội, cũng cho hắn một phần bảo hộ.
Tiền Gia xuống dốc, tường đổ mọi người đẩy, một chút nợ cũ sẽ bị thanh toán, cuộc sống về sau không hội tốt qua.
Hắn mặc dù là Trận Sư, không cần để ý những này, nhưng hắn dù sao họ Tiền, tóm lại là thoát không khỏi liên quan.
Hiện tại Mặc Họa cho hắn một cái cơ hội, giáo tán tu Trận Pháp, cũng đúng cùng Du trưởng lão giao hảo, hòa hoãn quan hệ.
Tương lai có chuyện gì khó xử, Du trưởng lão xem ở hắn truyền thụ Trận Pháp trên mặt mũi, cũng sẽ biết giúp hắn.
Du trưởng lão phía sau là toàn bộ Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư, có Du trưởng lão cái tầng quan hệ này, hắn ở Thông Tiên Thành, liền sẽ không bị người làm khó.
Chuyện này đối với lẫn nhau đều có chỗ tốt, hơn nữa suy tính được còn rất chu đáo.
Tiền Đại Sư liền đáp ứng nói: "Chỉ cần Tiểu Mặc tiên sinh không chê ta tài sơ học thiển, ta tự nhiên nguyện ý dốc túi tương thụ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tiền Gia dù không lấy Trận Pháp lập nhà, nhưng vẫn là có nhất định Trận Pháp truyền thừa, nhất là đang truyền thụ đệ tử Trận Pháp trên, là có kinh nghiệm mà theo.
Mặc Họa cũng chính là xem ở điểm này, mới có thể mời Tiền Đại Sư giáo tán tu Trận Pháp.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Mặc Họa vừa lấy ra một bản《 nhất phẩm Trận Pháp thông hiểu》, đưa cho Tiền Đại Sư:
"Đây là ta những ngày qua, dành thời gian biên soạn trận sách, bên trong ghi chép thông dụng nhất phẩm Trận Pháp họa pháp, tiến hành theo chất lượng đồn Trận Pháp quá trình học tập, còn phụ lục một chút tâm đắc trải nghiệm......"
"......Mời Tiền Đại Sư chỉ điểm một hai, không có vấn đề gì, có thể lấy bản này《 Trận Pháp thông hiểu》 làm cơ sở, truyền thụ tán tu các đệ tử Trận Pháp......"
Mặc Họa nói đến rất khách khí.
Tiền Đại Sư nghe vậy cười khổ, "Tiểu Mặc tiên sinh khách khí, ‘ chỉ điểm’ hai chữ không dám nhận......"
Lấy Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, hắn căn bản không có tư cách "Chỉ điểm" Cái gì.
Chỉ là Tiền Đại Sư trong lòng cũng hiếu kì, Mặc Họa hội biên soạn cái dạng gì trận sách.
Hắn lật ra《 nhất phẩm Trận Pháp thông hiểu》, nhìn mấy lần, cả người liền sửng sốt.
Cái này......Không là bình thường trận sách.
Mà là bao quát từ một đạo Trận Văn, đến chín đạo Trận Văn, tất cả nhất phẩm cùng nhất phẩm trở xuống Trận Pháp học tập tổng cương.
Từ cạn tới sâu, bởi biểu cùng bên trong, từng bước một giải thích nhất phẩm Trận Pháp nguyên lý cùng linh lực vận chuyển pháp tắc.
Thông tục dễ hiểu, vừa cơ sở tỉ mỉ xác thực, Trận Pháp nội tình dị thường thâm hậu.
Càng đáng quý chính là, không chỉ là cơ sở Trận Lý, học được cửu vân Trận Pháp về sau, như thế nào tiến thêm một bước, học tập phức tạp hơn Phục Trận.
Bản này《 thông hiểu》 bên trong, cũng đều có nói rõ.
Cái này liền mang ý nghĩa, bản này《 nhất phẩm Trận Pháp thông hiểu》, không chỉ có thể trợ giúp không hội Trận Pháp tu sĩ, đi từ đầu tới đuôi, tiến hành theo chất lượng học tập nhất phẩm Trận Pháp.
Bản thân loại này kẹt tại định phẩm ngưỡng cửa "Ngụy nhất phẩm" Trận Sư, cũng đúng có thể từ đó được lợi, học được cao siêu hơn một tầng Trận Pháp, từ đó bước qua cánh cửa, có được thông qua định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư năng lực.
Quyển sách này, là một phần một mạch tương thừa, đầy đủ mà thâm hậu Trận Pháp truyền thừa.
Cho dù là Tiền Gia mấy trăm năm vơ vét được đến Trận Pháp truyền thừa, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.
Tiền Đại Sư hai tay run rẩy, cảm thấy quyển sách này nâng trong tay, nặng nề vô cùng, nhịn không được hỏi:
"Cái này......Thật muốn giao cho ta a? "
Hắn cảm thấy mình nhận lấy thì ngại.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trận Pháp loại vật này, nếu là của mình mình quý, cũng chỉ là mốc meo học vấn, chỉ có truyền thừa tiếp, nhường càng nhiều người lĩnh ngộ, tạo phúc càng nhiều tu sĩ, mới xem như thuận theo Thiên Đạo, mới xem như chân chính Trận Pháp. "
Mặc Họa ánh mắt trong suốt, ngữ khí chân thành tha thiết.
Trong nháy mắt đó, Tiền Đại Sư cảm giác phải có chút tự ti mặc cảm, hắn thở dài, trịnh trọng nói:
"Tiểu Mặc tiên sinh yên tâm, ta sẽ giữ đúng hứa hẹn, sau đó quãng đời còn lại, đều biết đem những này Trận Pháp truyền thừa tiếp! "
Mặc Họa cảm thấy trấn an, hành lễ nói:
"Vậy liền làm phiền Tiền Đại Sư ! "
Tiền Đại Sư vội vàng đáp lễ, "Tiểu Mặc tiên sinh khách khí ! "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Còn có một việc, muốn phiền phức Tiền Đại Sư. "
"Không dám nói‘ phiền phức’, Tiểu Mặc tiên sinh thỉnh giảng. "
Mặc Họa nói "Ta nghĩ mời Tiền Đại Sư, hỗ trợ nhận lấy một đứa bé, tự mình truyền cho hắn Trận Pháp. "
Tiền Đại Sư liền giật mình, "Đứa nhỏ này, là ai? "
"Hắn họ Sở, nhũ danh là Chu Nhi, ta từng đáp ứng cha hắn Sở đại thúc dạy hắn Trận Pháp, nhưng lúc kia Chu Nhi còn nhỏ, học không được. "
"Ta đã đáp ứng, liền không thể đổi ý. "
"Hiện tại ta muốn ra ngoài du lịch, chẳng biết lúc nào trở về, cho nên nghĩ mời Tiền Đại Sư hỗ trợ, thay truyền thụ Trận Pháp, dạng này hắn tương lai cũng tốt có cái mưu sinh bản sự. "
"Sở Chu Nhi......" Tiền Đại Sư nhắc tới một lần, gật đầu nói: "Tiểu Mặc tiên sinh yên tâm, ta sẽ dùng tâm dạy hắn. "
"Vậy liền đa tạ Tiền Đại Sư ! "
Về sau Mặc Họa liền đứng dậy rời đi, Tiền Đại Sư cung cung kính kính đem hắn đưa đến cổng.
Mặc Họa rời đi sau, vừa đi tìm Lạc đại sư, cũng đưa một bản《 nhất phẩm Trận Pháp thông hiểu》 cho hắn.
Lạc đại sư như nhặt được chí bảo, cảm kích không thôi.
Bên trong cơ sở Trận Pháp yếu điểm, đối với Lạc đại sư ý nghĩa không lớn, nhưng phụ lục bên trong Trận Pháp tâm đắc, đối với hắn mà nói, liền phi thường trân quý, thậm chí có thể giúp hắn nhìn ra nhất phẩm Trận Sư bình cảnh.
Mặc Họa đem bản thân mời Tiền Đại Sư giáo tán tu Trận Pháp sự tình nói, Lạc đại sư có chút ngoài ý muốn, hơi suy tư sau, cũng gật đầu đồng ý nói:
"Như thế rất tốt! "
Đã truyền thừa Trận Pháp, cũng hòa hoãn mâu thuẫn.
Mặc Họa thấy Lạc đại sư trong nhà thảnh thơi thảnh thơi uống trà, bỗng nhiên lại hiếu kỳ nói:
"Ngài không đi Lam Sơn Tông sao? "
Trước đó Đại Yêu hiện thế, Thông Tiên Thành muốn dời thành, Lạc đại sư tìm cái đường ra, chính là đi Lam Sơn Tông làm ngoại môn trưởng lão.
Lạc đại sư lắc đầu, "Thà làm đầu gà, chớ làm đuôi phượng, chính ta có bao nhiêu cân lượng, chính ta rõ ràng. "
"Nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, ta là không muốn rời đi Thông Tiên Thành. "
Lạc đại sư có chút cười ngượng ngùng, "Ngược lại cũng không sợ Tiểu Mặc tiên sinh trò cười, ở Thông Tiên Thành, ta là bị người kính ngưỡng nhất phẩm Trận Sư, ra đến bên ngoài, cũng chỉ là một cái bình thường ngoại môn trưởng lão, địa vị so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, còn muốn khắp nơi bị người quản chế, nhìn xem phong quang, nhưng cũng không tự tại, ta không đi thụ cái kia tội. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Nhưng là bên ngoài Trận Pháp truyền thừa càng tốt đi, ngài không nghĩ tiến thêm một bước a? "
"Không phải là ngươi nghĩ tiến thêm một bước, liền có thể tiến. " Lạc đại sư lắc đầu, "Thế lực một lớn, lợi ích liền nhiều, lợi ích càng nhiều, liền khó tránh khỏi lục đục với nhau. "
"Trận Pháp loại sự tình này, có lúc, vẫn là giảng cứu mờ nhạt danh lợi, giảng cứu yên tĩnh trí viễn, tâm tư vừa loạn, liền không dễ học tốt, thậm chí hội học lệch. "
"Huống chi, phía ngoài Trận Pháp truyền thừa, như thế nào tốt như vậy là. " Lạc đại sư thở dài, "Có khả năng ngươi hoa lớn tâm tư bè lũ xu nịnh, cũng chỉ có thể là chút canh thừa thịt nguội, no bụng còn không đủ, còn muốn bị người lặng lẽ......"
Mặc Họa liền tỉnh ngộ, Lạc đại sư cũng đúng có chuyện xưa người.
Có lẽ cũng đúng đã từng từng đi ra ngoài, chịu đựng sóng gió, đau khổ luồn cúi, lại vẫn chẳng được gì, còn muốn bị người lặng lẽ đối đãi.
Lúc này mới trở lại Thông Tiên Thành, nằm ở trên ghế trúc uống trà, trải qua thường thường vững vàng thời gian.
"Ngài không cảm thấy không cam lòng a? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
"Người đều có mệnh, không cưỡng cầu được. " Lạc đại sư nhìn rất thoáng, "Hơn nữa truyền thừa loại sự tình này, có đôi khi dựa vào là cơ duyên......"
Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Mặc Họa tiễn hắn kia bản《 nhất phẩm Trận Pháp thông hiểu》, "Ngươi nhìn, cơ duyên cái này không liền đến sao? "
Mặc Họa sững sờ, cũng không nhịn được bật cười, cảm thấy Lạc đại sư người này thật tương đương thú vị.
Mặc Họa vừa uống mấy chén Lạc đại sư trân tàng trà ngon, trò chuyện chút Trận Pháp trên kiến thức, đợi sắc trời dần muộn, liền đứng dậy rời đi.
Lạc đại sư đồng dạng đứng dậy, tự mình đem Mặc Họa đưa ra cửa.
Nhìn xem Mặc Họa đi xa bóng lưng, Lạc đại sư lẩm bẩm nói:
"Theo sư ra ngoài dạo chơi, đây là đạt được thân truyền a......"
"Cái này nếu là học thành trở về, Trận Pháp lại cao hơn một bậc, vậy nhưng thật là......Vô khả hạn lượng a......"
Lạc đại sư chậc chậc ngợi khen, sau đó thần sắc chờ mong, nhìn xem Mặc Họa bóng lưng nói khẽ:
"Hảo hảo học a......"
