Chương 104: Thệ Thủy Bộ（ canh hai）

Mặc Họa bên người xác thực phần lớn đều là tầm mắt có hạn tán tu, nhưng tầm mắt bất phàm tu sĩ, cũng đúng có không ít.
Không nói những cái khác, giáo Mặc Họa Trận Pháp tiên sinh, liền tuyệt đối không phải bình thường tu sĩ； cái kia bị Mặc Họa gọi là "Tuyết di", mang theo mạng che mặt mông lung nữ tử, huyễn thuật cũng có thể sẽ, chớ nói chi là cái khác pháp thuật ； còn có ngày đó cùng hắn cùng một chỗ dạo phố hai cái tiểu hài, hình như họ Bạch, nhìn cái kia tướng mạo cùng dáng vẻ, liền biết xuất thân không phải bình thường； còn có cha hắn Mặc Sơn, mặc dù nói tu vi bình thường, nhưng lâu dài trong núi săn yêu, ánh mắt cùng kinh nghiệm cũng không yếu......
Trương Lan trong lòng tính toán, nếu để cho bọn hắn biết, bản thân dạy cho Mặc Họa một cái nát đường cái thân pháp, đoán chừng bị khinh bỉ sẽ không là Mặc Họa.
Mặc Họa một đứa bé, hắn có thể hiểu cái gì?
Đến lúc đó có thể bị khinh bỉ, chỉ có hắn Trương Lan.
Vừa nghĩ tới cái kia mang theo mạng che mặt nữ tu, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem bản thân, Trương Lan liền có chút không chịu nhận.
Không được, cái mặt này không thể mất!
"Việc này không chỉ có liên quan đến cá nhân ta tôn nghiêm, càng là việc quan hệ ta Trương gia mặt mũi, không thể để cho người cho là ta Trương gia là một cái không có chút nào tu đạo nội tình gia tộc. " Trương Lan ở trong lòng tìm cho mình lấy lấy cớ.
"Những này thân pháp đều rất bình thường, ta dạy cho ngươi cái không giống. " Trương Lan đối với Mặc Họa đạo.
"Không giống ? "
"Đối với, cùng phổ thông thân pháp đều không giống. "
Mặc Họa ngược lại làm khó, hắn bản ý cũng chỉ là muốn để Trương Lan chỉ điểm một chút, nhìn xem học những cái kia pháp thuật tốt, tốt nhất pháp thuật này vẫn là tất cả mọi người nghe qua, đồng thời học qua.
Tất cả mọi người học qua, vậy cái này pháp thuật khẳng định thực dụng, sẽ không kém tới chỗ đó, tu sĩ cũng không hội nhàn rỗi nhạt đau, đi học một cái căn bản không dùng được pháp thuật đi.
Mà tất cả mọi người học qua, nói rõ pháp thuật tương đối ổn định, không xảy ra cái gì lớn đường rẽ, thì thôi thời điểm thì thôi Trương Lan không dạy, Mặc Họa ở pháp thuật trên có nghi vấn gì, cũng dễ tìm người khác thỉnh giáo.
Nhưng là hiện tại Trương Lan muốn dạy Mặc Họa điểm không giống, Mặc Họa trong lòng liền có chút khó khăn, cái này pháp thuật tu luyện, vạn nhất còn muốn những cái nào quý báu linh vật cái gì, hắn thật là sửa không nổi......
"Ngươi đây là biểu tình gì? " Trương Lan nhịn không được nhẹ nhàng vỗ vỗ cái bàn, "Như thế nào một mặt không tình nguyện a? Người khác cầu ta giáo, ta đều là sẽ không dạy, ngươi tiểu tử này, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ! "
"Ta đây không phải sợ Trương thúc thúc ngươi phiền phức a, " Mặc Họa gãi gãi đầu, "Nếu không, ngươi ở trong sách này tùy tiện tìm thân pháp dạy ta? "
Mặc Họa đem《 Luyện Khí pháp thuật tập lục》 mở ra. Phía trên này ghi lại đều là Luyện Khí Kỳ thường gặp pháp thuật, tầng dưới chót tán tu nghe nhiều nên thuộc, Mặc Họa học yên tâm điểm.
"Không được! Ta gánh không nổi người này! "
Trương Lan nói cái gì đều không đồng ý.
Mặc Họa không có hiểu ra, học cái pháp thuật, như thế nào liền mất mặt......
Trương Lan quyết tâm trong lòng, cắn răng nói: "Ta dạy cho ngươi Thệ Thủy Bộ, đây chính là ta Trương gia tuyệt học! "
Mặc Họa do dự nửa ngày, yếu ớt nói: "Các ngươi gia tộc tuyệt học cứ như vậy không đáng tiền a, tùy tiện như vậy liền dạy người khác ? "
Trương Lan tức giận đến kém chút thổ huyết, hắn nắm chặt Mặc Họa cổ áo, dùng linh lực đem hắn nhấc lên, "Ngươi đi theo ta! "
Liễu Như Họa ở một bên nhìn thấy, nhưng nàng biết Trương Lan là Đạo Đình Ti Điển Ti, cùng Mặc Họa quan hệ cũng không tệ, sẽ không làm khó Mặc Họa, cho nên cũng liền không có hỏi đến.
Chỉ là trong lòng yên lặng nói, Trương Điển Ti lớn như thế người, như thế nào tính tình còn cùng Mặc Họa không sai biệt lắm......
Trương Lan dẫn theo Mặc Họa cổ áo, đem hắn đưa đến Thông Tiên Thành bên ngoài một chỗ chân núi.
Nơi này cây rừng tươi tốt, ẩn nấp yên lặng, ít có người đến.
Mặc Họa chỉ cảm thấy mình bị linh lực nâng hai cước cách mặt đất, sau đó trời đất quay cuồng, xung quanh cảnh vật rút lui, một lát sau lấy lại tinh thần, liền đến Thông Tiên Thành bên ngoài.
"Trương thúc thúc, ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
"Dùng thanh kiếm này đâm ta. "
Trương Lan đem một thanh nước sơn đen khảm kim, khảm có cổ điển lỏng văn, xem xét liền không phải là phàm phẩm kiếm ném cho Mặc Họa.
Mặc Họa há to miệng, "Như vậy không tốt đâu. "
"Để ngươi đâm liền đâm. "
"Vạn nhất ta làm bị thương ngươi đây? " Mặc Họa lo lắng nói.
Trương Lan không nói nhìn xem Mặc Họa, nhường Mặc Họa ý thức được, hắn hình như có như vậy một chút đánh giá cao bản thân.
Bằng Mặc Họa tu vi, Trương Lan đứng bất động, nhường hắn dùng kiếm đâm trên một ngày, đều chưa hẳn có thể thương tổn được lông tơ.
"Được thôi. "
Trương Lan còn không sợ, hắn còn sợ cái gì đây?
Mặc Họa cầm kiếm, chuẩn bị đâm Trương Lan, nhưng thử một chút, vẫn là nói "Không được. "
"Tại sao lại không được ? " Trương Lan hỏi.
"Kiếm này ta cầm không được......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Trương Lan dùng đây là cái gì kiếm a, như thế nào nặng như vậy, đây quả thật là Linh Tu có thể sử dụng kiếm sao?
Trương Lan thở dài, đồng thời chỉ hướng trên một điểm, không đợi Mặc Họa thấy rõ xảy ra chuyện gì, liền có một đoạn nhánh cây từ trên cây rơi xuống.
"Ngươi dùng căn này nhánh cây. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn tiếp nhận nhánh cây, nín thở ngưng thần, đem lực đạo xuyên thấu qua nhánh cây, dùng sức hướng Trương Lan đâm trôi qua. Đương nhiên Mặc Họa lực đạo cơ hồ có thể xem nhẹ, ai bảo hắn cũng không phải là luyện thể Thể Tu đây?
Có thể một màn kế tiếp, nhường Mặc Họa mắt trợn tròn.
Mặc Họa nhánh cây quán xuyên Trương Lan thân thể.
Mặc Họa giật nảy mình, lấy lại tinh thần, lại phát hiện trên nhánh cây đồng thời không có lực đạo phản hồi, bản thân kỳ thật cái gì đều không có đâm trúng. Lại định thần nhìn lại lúc, phát hiện trước mắt Trương Lan thân ảnh dần dần mơ hồ, về sau liền biến mất, mà Trương Lan xuất hiện ở một bước bên ngoài.
Mặc dù Mặc Họa không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác thật là lợi hại!
"Đây chính là thân pháp sao? "
Trương Lan khẽ cười một cái, mà hậu thân hình tượng hơi nước, sơ sẩy tản ra, Mặc Họa quanh thân liền xuất hiện rất nhiều tàn ảnh, không chỉ có con mắt phân biệt không ra, thậm chí Thần Thức cũng khóa chặt không được.
Chỉ chốc lát tất cả linh lực tiêu tán, Trương Lan vừa xuất hiện tại nguyên chỗ, tựa hồ một bước đều không động tới.
Mặc Họa khiếp sợ không thôi.
Trương Lan nhìn xem Mặc Họa bộ này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, cảm thấy toàn thân thư thái, nhưng trên mặt thần sắc vẫn là nhàn nhạt.
"Lần này muốn học đi? "
Mặc Họa nhịn không được nhẹ gật đầu.
"Cái này thân pháp tên là Thệ Thủy Bộ, là ta Trương gia tuyệt học, không truyền ra ngoài. Thệ Thủy Bộ là một môn Linh Tu dùng thân pháp, có thể dùng khống chế linh lực nhục thân, ở nhỏ hẹp trong một tấc vuông hiện lên chuyển xê dịch, tránh né tu sĩ công kích. Học được chỗ cao thâm, thậm chí có thể xây ra tàn ảnh, lấy mê hoặc người khác ánh mắt, nhiễu loạn người khác Thần Thức......"
Mặc Họa nghe được hết sức chăm chú, sau đó lo lắng nói:
"Vậy ngươi dạy ta, không phải liền là ngoại truyền sao, Trương gia không hội trách phạt ngươi đi. Nếu như vậy, vậy vẫn là quên đi thôi. "
"Thân pháp này không tốt sao? "
"Tốt thì tốt, nhưng cũng không thể cho ngươi thêm phiền phức. " Mặc Họa có chút rầu rĩ nói.
Trương Lan sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta đã dám dạy ngươi, khẳng định cũng không có cái gì sự tình. Trong tộc những cái kia lão ngoan cố, cũng không làm gì được ta. "
Nhiều nhất quan ta mấy tháng cấm đoán, lại quỳ mấy ngày từ đường mà thôi......
Trương Lan trong lòng yên lặng nói bổ sung, đương nhiên như thế ngã thân phận, hắn là sẽ không nói ra.
"A a, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy nếu như ta học, các ngươi gia tộc có thể hay không vì cam đoan tuyệt học không truyền ra ngoài, mà giết ta diệt khẩu a......"
Trương Lan vừa nhịn không được gõ gõ Mặc Họa cái trán, "Ngươi cái này cái đầu nhỏ bên trong đều là cái gì, như thế nào cái gì loạn thất bát tao cũng có thể nói ra? "
