Chương 318: gây hấn

Tiền Gia tạo áp lực, làm cho Nghiêm Giáo Tập không thể không rời đi, Thông Tiên Môn cũng không còn truyền thụ Trận Pháp.
Dạng này Tiền Gia liền có thể độc quyền Trận Pháp, Hắc Sơn Trại cũng có thể mượn Trận Pháp che giấu việc ác.
Thông Tiên Thành tán tu, bởi vì không hiểu Trận Pháp, liền vĩnh viễn không cách nào biết, Tà Tu lợi dụng Trận Pháp làm cái gì......
Mặc Họa càng nghĩ càng trái tim băng giá, trong lòng vừa có chút do dự không chừng.
Tiền Gia âm mưu, thật có thể có như thế sâu xa a?
Mặc Sơn đi tới đi tới, thấy Mặc Họa bỗng nhiên dừng lại, dường như nghĩ đến cái gì, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, thậm chí lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc, liền lo âu hỏi:
"Họa Nhi, như thế nào ? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói: "Cha, chúng ta đi tìm Du trưởng lão. "
Mặc Sơn không biết Mặc Họa nghĩ đến cái gì, nhưng đoán hắn nhất định là có phát hiện gì, liền gật đầu nói:
"Tốt. "
Mặc Họa theo Mặc Sơn đến Du gia.
Du trưởng lão vừa trở về, chính đang trong sảnh nhàn nhã uống trà, nghe tới Mặc Họa đến, liền cười ha hả đứng dậy, vừa muốn nói gì, liền gặp Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, một bên Mặc Sơn cũng đúng thần sắc nghiêm túc.
Du trưởng lão khẽ giật mình, tiếu dung dần dần nhạt đi, hỏi:
"Xảy ra chuyện gì? "
Mặc Họa hơi suy tư, liền đem chính mình suy đoán nói.
Tiền Gia bức Nghiêm Giáo Tập rời đi, nhường Thông Tiên Môn không còn truyền thụ Trận Pháp, từ đó làm Hắc Sơn Trại có thể mượn Trận Pháp ẩn thân tại Thâm Sơn, làm nhiều việc ác mà không bị phát hiện.
Du trưởng lão cau mày, khô gầy ngón tay gõ lên mặt bàn, trầm tư thật lâu, mới chậm rãi nói:
"Rất có thể, nhưng là có chút gượng ép......"
Tiền Gia độc quyền Trận Pháp, có khả năng đơn thuần chỉ là vì mượn Trận Pháp kiếm lời, không nhất định thật là vì yểm hộ Hắc Sơn Trại.
Chuyện này chỉ có thể xem như manh mối, không tính là bằng chứng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta cũng biết có chút gượng ép, cho nên mới đến hỏi ngài. "
Du trưởng lão hỏi: "Ngươi muốn biết thứ gì? "
"Ngày ấy tiến đánh Hắc Sơn Trại, ngài cùng Tà Tu giao thủ qua, bên trong thật không có Tiền Gia tu sĩ a? " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão ánh mắt ngưng lại, cẩn thận nghĩ một lần, vẫn lắc đầu nói:
"Chí ít mấy cái kia đương gia, không phải là Tiền Gia người. "
Mặc Sơn cũng nói: "Cái khác Luyện Khí Kỳ Tà Tu, ta cũng không có phát hiện có Tiền Gia người. "
"Cái kia Đại Đương Gia đây? Biết là thân phận gì a? "
Du trưởng lão lắc đầu, "Hắn miếng vải đen che mặt, nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng khí tức phi thường lạ lẫm, thậm chí không giống như là Thông Tiên Thành bản địa Trúc Cơ tu sĩ. "
Mặc Họa gãi gãi đầu, vừa có chút không xác định, "Chẳng lẽ là ta đoán sai ? "
"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này. "
Du trưởng lão thở dài, "Nếu như Tiền Gia thật sự là phía sau màn hắc thủ, cùng Hắc Sơn Trại có liên quan, kia Tà Tu bên trong, không có khả năng không có Tiền Gia tu sĩ, thậm chí mấy cái kia đương gia bên trong, tất nhiên sẽ có một cái Tiền Gia Trúc Cơ! "
"Không có ngoại lệ a? " Mặc Họa hỏi.
Du trưởng lão thở dài, "Ta cùng Tiền Gia đánh nhiều năm như vậy quan hệ, bọn hắn phong cách hành sự, ta rất rõ ràng. Bọn hắn như cùng Hắc Sơn Trại cấu kết, tất nhiên hội nghĩ trăm phương ngàn kế cắm nhân thủ đi vào, chậm rãi thẩm thấu từng bước xâm chiếm, đem Hắc Sơn Trại chiếm cho mình dùng. "
"Mà nếu như Hắc Sơn Trại chính là Tiền Gia sáng lập, cái kia Đại Đương Gia, cho dù không phải là Tiền Hoằng, cũng sẽ là Tiền Gia cái nào đó trưởng lão. "
Mặc Họa hỏi: "Sẽ là dịch dung cải trang loại hình sao? "
Du trưởng lão lắc đầu nói: "Lại thế nào dịch dung cải trang, linh lực khí tức là không đổi, Tiền Gia mấy cái kia Trúc Cơ ta rất quen thuộc, chỉ cần há mồm, ta liền biết bọn hắn thả cái gì cái rắm, không có khả năng nhận lầm. "
Mặc Họa có chút suy sụp tinh thần, hắn còn tưởng rằng, bản thân phát hiện Tiền Gia cùng Hắc Sơn Trại liên hệ......
Du trưởng lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói:
"Mạch suy nghĩ là tốt, nhưng chứng cứ còn phải lại tìm xem, ta sẽ để cho nhiều người nhìn chằm chằm Tiền Gia, xem bọn hắn sẽ có hay không có cái gì dị thường. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trên đường về nhà, Mặc Họa hỏi Mặc Sơn:
"Cha, ngươi cảm thấy giống như là Tiền Gia a? "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Rất giống. "
"Thế nhưng là, hình như thật một điểm manh mối đều không có......"
Mặc Họa có chút ủ rũ.
Mặc Sơn trầm ngâm nói: "Giấy không thể gói được lửa, thế gian cũng không có tường nào gió không lọt qua được, Tiền Gia nếu quả thật cùng Hắc Sơn Trại có quan hệ, sớm muộn sẽ lộ ra dấu vết để lại. "
Hắn vừa sờ sờ Mặc Họa đầu, ôn thanh nói:
"Có một số việc, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ cũng không quan trọng, chỉ cần lưu tâm nhiều, tóm lại sẽ có hiểu rõ một ngày. "
Mặc Họa tâm tình tốt hơn một chút, yên lặng nhẹ gật đầu.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa tu luyện cùng họa Trận Pháp sau khi, cũng đang lo lắng vấn đề này, nhưng đều không có gì tiến triển.
Hắn cũng không nhụt chí, trong lòng nhớ phụ thân lời nói, chỉ cần lưu tâm nhiều, tóm lại sẽ phát hiện manh mối.
Ngày hôm đó Trương Lan lại tìm đến Mặc Họa, mở miệng liền nói:
"Ngươi gần nhất cẩn thận chút. "
Mặc Họa sững sờ, "Vì cái gì? "
"Có người có thể muốn tìm ngươi phiền phức. "
Mặc Họa nhíu mày, "Tiền Gia? "
Không phải là hắn hoài nghi Tiền Gia sự tình, bị Tiền Gia biết, cho nên Tiền Gia muốn đối phó hắn ?
"Không tính là Tiền Gia......Cũng coi là Tiền Gia đi......"
Trương Lan nói đến hàm hàm hồ hồ.
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn, "Trương thúc thúc, ngươi uống say sao, làm sao nói bừa bãi ? "
"Nói bậy bạ gì đó, ta còn không có uống đây! "
Trương Lan liếc Mặc Họa một chút, ừng ực ừng ực uống xong một chén rượu lớn, sau đó mới mở miệng nói: "Là Tiền Hưng. "
"Tiền Hưng? "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, hắn rất lâu không nghe thấy Tiền Hưng động tĩnh.
"Tiền Hưng không phải là điên sao? "
"Chỉ là điên nhất thời, cũng sẽ không điên cả một đời. " Trương Lan đạo, "Hơn nữa dù sao cũng là con trai trưởng, Tiền Gia một mực tại tìm người trị hắn, qua lâu như vậy, cuối cùng là chữa khỏi. "
Mặc Họa nâng cằm nhỏ, suy nghĩ nói "Hắn hẳn là không đến mức, còn tới tìm ta phiền phức đi? "
Trương Lan giống như cười mà không phải cười nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi cứ nói đi? "
Mặc Họa nhíu mày.
Hình như......Thật đúng là khó mà nói.
Tiền Hưng ỷ thế hiếp người quen, tính tình cũng đúng có thù tất báo, nói không chừng thật đúng là sẽ không bỏ qua bản thân.
Loại này hoàn khố, bình thường chỉ có tính tình, không có đầu óc.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, con mắt hơi sáng, nhỏ giọng nói: "Vạn nhất, ta nếu là đem hắn chơi chết......"
Trương Lan ho khan một tiếng, ánh mắt phức tạp nói "Ta thế nhưng là Đạo Đình Ti Điển Ti, ngươi nói với ta cái này, có phải là không quá phù hợp? "
"Ta nói là vạn nhất. "
"Vạn nhất cũng không thành. "
Mặc Họa thở dài, "Trương thúc thúc, ngươi biến, lúc trước ngươi chỉ điểm ta hại Tiền Hưng thời điểm......"
Trương Lan vội vàng đem hắn miệng che, "Ta không có chỉ điểm qua ngươi! "
"Được thôi, thì thôi không có chỉ điểm đi. "
Trương Lan thực tế là cầm Mặc Họa không có cách nào, thở dài:
"Hắn như thật tìm ngươi phiền phức, ngươi tìm người đánh cho hắn một trận là được, chỉ cần không ra nhân mạng là được, không phải Tiền Gia bên kia không tiện bàn giao. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Được! "
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền bắt đầu chờ lấy Tiền Hưng tới cửa.
Nếu như hắn đoán không sai, Tiền Hưng khẳng định sẽ tìm đến hắn.
Mà Tiền Hưng cũng quả nhiên không có nhường hắn thất vọng, ở một cái chạng vạng tối, một chỗ chân núi, một đầu lối rẽ trên, Tiền Hưng lại dẫn mấy cái tiểu đệ, đem Mặc Họa ngăn chặn.
Đã lâu không gặp, Tiền Hưng gầy gò rất nhiều.
Sắc mặt trắng hơn, xương gò má nhô cao, khí chất âm trầm bên trong mang chút điên.
Nhìn xem biến hóa không ít, nhưng duy nhất không đổi, là đáy mắt oán độc, còn có đối với Mặc Họa hận ý.
Không có một câu nói nhảm, Tiền Hưng trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ tiểu đệ nói
"Cùng tiến lên, trước phế hắn lại nói! "
Lần này để cho ổn thoả, hắn mang năm cái tiểu đệ.
Một cái Luyện Khí chín tầng, bốn cái Luyện Khí tám tầng, lại thêm hắn, đối phó một cái Luyện Khí bảy tầng Mặc Họa, quả thực dư xài.
Hơn nữa hắn chuyên môn chọn một cái yên lặng, không có Liệp Yêu Sư, cũng không có cái khác tán tu địa phương.
Lần này, hắn muốn rửa sạch nhục nhã, nhường Mặc Họa tên tiểu hỗn đản này, quỳ trước mặt hắn cầu xin tha thứ.
Tiền Hưng vừa dứt lời, mấy cái Tiền Gia đệ tử nhao nhao xuất thủ, cái kia Luyện Khí chín tầng Tiền Gia đệ tử càng là một ngựa đi đầu, lao thẳng tới Mặc Họa mà đến.
Mặc Họa đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, không tránh không né, đưa tay chính là một phát Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa Cầu Thuật nhan sắc thâm trầm, thể tích không lớn, nhưng tốc độ cực nhanh.
Luyện Khí chín tầng Tiền Gia đệ tử không kịp tránh, nhưng lúc này cũng khinh thường tại tránh.
Chỉ là một cái Hỏa Cầu Thuật mà thôi.
Hắn là Thể Tu, lại là Thổ Linh căn, da dày thịt béo, căn bản không sợ cái này tiểu xảo Hỏa Cầu Thuật, nhiều nhất thụ một chút vết thương nhỏ thôi.
Hơn nữa Tiền thiếu gia ở một bên nhìn xem, đây là cơ hội tốt, hắn cần hiện ra bản thân vũ dũng, cho Tiền thiếu gia lưu cái ấn tượng tốt.
Thế là hắn trực tiếp lấy lồng ngực, đón đỡ cái này Hỏa Cầu Thuật.
Màu đỏ thẫm Hỏa Cầu Thuật, lấy một loại quỷ dị ba động nổ tung.
Nóng rực mà vặn vẹo linh lực, trực tiếp xoắn nát hắn giáp ngực, phá vỡ hắn lồng ngực, đem hắn tâm mạch phụ cận huyết dịch cũng bốc hơi.
Đau nhức khó có thể chịu được truyền đến.
Luyện Khí chín tầng Tiền Gia đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, hai mắt khẽ đảo, trực tiếp bịch một tiếng ngã xuống.
Hắn xông đến nhanh, ngã là cũng nhanh.
Cái khác mấy cái vọt tới trước Tiền Gia đệ tử thấy thế, thân hình im bặt mà dừng, đáy lòng sợ hãi, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.
Đây con mẹ nó......Là Hỏa Cầu Thuật?
Một cái Hỏa Cầu Thuật liền đem người đánh ngã ?
Nguyên bản ồn ào náo động chân núi chỗ lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.
