Chương 234: cứu người

Thông Tiên Thành ngoại lai tu sĩ dần dần biến nhiều.
Hai tháng sau, Mặc Họa ngồi ở Nội Sơn trên núi đá, nhìn xem trong tay tư nam la bàn, nhíu mày.
Trước đó trên la bàn có ánh sáng thắp sáng lên, Mặc Họa chạy tới, phần lớn là Liệp Yêu Sư ở săn yêu thú, cũng có yêu thú tại tranh đoạt địa bàn, rất ít có tu sĩ chém giết đấu pháp.
Ngẫu nhiên cũng có chút lạ mặt Liệp Yêu Sư, ăn mặc không giống, học đạo pháp cùng sử dụng Linh Khí kiểu dáng, cũng đều cùng Thông Tiên Thành khác biệt, hẳn là nơi khác đến, nhưng nhân số không nhiều, cũng rất ít có thể gặp.
Nhưng bây giờ liền không giống.
Mặc Họa ở Đại Hắc Sơn Nội Sơn bên trong, thường xuyên có thể trông thấy khuôn mặt xa lạ.
Tư nam la bàn sáng lên, xảy ra chiến đấu, cũng nhiều rất nhiều ngoại lai tu sĩ.
Giữa các tu sĩ giao chiến, cũng đột nhiên nhiều hơn.
Có chút là tranh đoạt yêu thú, có chút là nhất thời khóe miệng liền động thủ, còn có một chút tu sĩ rõ ràng là có ý định gây chuyện.
Thậm chí, chính là trần trụi giết nhân kiếp cướp!
Mặc Họa nhìn thấy hơn một chiếc xe hàng, trên xe hàng hóa không có, chung quanh lại vết máu loang lổ, tu sĩ tàn chi đầy đất.
Nhìn phụ cận vết tích, rõ ràng là một đám hành thương bị tu sĩ chặn giết, hàng hóa bị cướp, người cũng bị giết sạch.
Về sau yêu thú nghe được huyết tinh tới, lại đem thi thể ăn hết.
Đầy mắt bừa bộn, tử trạng thê thảm.
Mặc Họa nhìn xem khó chịu, trong lòng không đành lòng, vừa nhịn không được thở dài.
Về sau Nội Sơn thời gian, đoán chừng liền không yên ổn.
Cũng may Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư dần dần lớn mạnh, nhân thủ dần nhiều, phần lớn người khoác Thiết Giáp, tay cầm nhất phẩm Đao Khí, ở phụ cận mấy cái bên trong tòa tiên thành, thực lực số một.
Những này ngoại lai tu sĩ, tuỳ tiện cũng không dám gây bản địa Liệp Yêu Sư.
Nhưng về sau liền không nói được.
Bất quá những này nhường Du trưởng lão đi nhọc lòng đi, hắn vẫn là tích lũy điểm Linh Mực, luyện một chút Trận Pháp, tăng cường Thần Thức, nhìn có thể hay không Trúc Cơ đi.
Mặc Họa thu liễm lại tâm tư, sau đó ăn một chút thịt khô, uống một chút quả dại ủ ra nước trái cây.
Những này nước trái cây vẫn là hắn dùng Hàn Khí Trận ướp lạnh qua, uống ở trong miệng, ê ẩm, ngọt ngào, băng băng.
Mặc Họa tâm tình cũng dễ chịu rất nhiều.
Chỉ chốc lát sau, tư nam la bàn vừa phát sáng lên, Mặc Họa liền thu thập xong đồ vật, thi triển Thệ Thủy Bộ, từ núi Lâm Nham thạch ở giữa, bước chân nhẹ nhàng chạy tới.
Cách thật xa, Mặc Họa Thần Thức thả ra, đơn giản đảo qua, có chút thất vọng.
Lại là tu sĩ đánh nhau.
Mặc Họa thở dài.
Bình thường tu sĩ đánh nhau, Mặc Họa là mặc kệ.
Hắn chỉ có Luyện Khí bảy tầng, công kích dùng pháp thuật, cũng chỉ hội một môn Hỏa Cầu Thuật, Thệ Thủy Bộ ngã cực kì tinh thông, tự vệ không có vấn đề, nhưng cũng không quá nghĩ gây phiền toái.
Huống chi giữa các tu sĩ phân tranh, phần lớn thời gian, chỉ là đi ngang qua nhìn một hai mắt, cũng đúng không tốt phân ra không phải là đúng sai.
Yếu thế chưa hẳn chính là người tốt, cường thế cũng chưa chắc liền nhất định là người xấu.
Tướng mạo hung ác, chưa chắc là ác nhân, nhìn xem hiền hòa, càng chưa chắc là cái gì thiện nhân.
Biết người biết mặt không biết lòng, người là không nhìn tướng mạo.
Mặc Họa quyết định cùng thường ngày, vụng trộm coi trọng một hai mắt, dù sao hiện tại vô sự, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi.
Lấy hắn Thần Thức, Luyện Khí tu sĩ căn bản phát hiện không được.
Mặc Họa trèo lên một chỗ đá núi, thu liễm khí tức, mượn cỏ cây yểm hộ, vụng trộm nhìn sang.
Gập ghềnh chật hẹp trên đường núi, có hai phe tu sĩ đang giao chiến.
Hai phe tu sĩ tu vi, phần lớn ở Luyện Khí hậu kỳ.
Một phương chỉ có bốn người, ba nam một nữ, ở thế yếu, trông coi mấy rương hành lý chính đang đau khổ chèo chống.
Một phương khác lại có bảy người, ăn mặc khác nhau, tướng mạo lạ lẫm, chính đang vây công ba nam một nữ bốn cái tu sĩ.
Hơn nữa thế công càng ngày càng tấn mãnh, kia bốn cái tu sĩ đoán chừng chèo chống không được bao lâu.
Cướp bóc?
Mặc Họa nhíu mày, tiếp tục xem tiếp, sau đó liền phát hiện có chút không đúng.
Kia bốn cái tu sĩ, hắn còn giống như nhận biết.
Có cái đã qua trung niên tu sĩ, trên mặt có mấy đạo nhàn nhạt mặt sẹo, cùng hắn phụ thân Mặc Sơn giao tình rất tốt, trước đó còn cố ý đến Mặc Họa trong nhà bái phỏng qua.
Mặc Họa nhớ được hắn gọi Quý Thanh Bách, Mặc Họa gọi hắn Quý Thúc Thúc.
Chỗ tiếp cận cái kia trẻ tuổi nhã nhặn tu sĩ, là Quý Thanh Bách nhi tử, gọi Quý Lễ.
Hai người phụ tử bọn hắn, cũng đúng Liệp Yêu Sư, nhưng cũng không phải là Thông Tiên Thành tu sĩ, mà là đến từ sát vách Thanh Huyền Thành.
Thanh Huyền Thành cách Thông Tiên Thành khá xa, hơn nữa con đường Đại Hắc Sơn Nội Sơn, cho nên dưới tình huống bình thường, hai thành tu sĩ đi lại là cũng không nhiều.
Còn có một đại hán tu sĩ, dáng người khôi ngô, eo quấn da sói, sử một cây đằng đằng sát khí Lang Nha Bổng, phía trên tất cả đều là sắc nhọn gai ngược.
Mặc Họa nhớ được, lúc trước hắn cùng Tiền Hưng xung đột, là đại hán này ra mặt, ngăn lại Tiền Gia Luyện Khí chín tầng tu sĩ.
Mặc Họa trong ấn tượng, đại hán này tu vi thâm hậu, mắng chửi người cũng rất lợi hại.
Bây giờ hắn lợi dụng một địch ba, không rơi vào thế hạ phong, Lang Nha Bổng trên màu xám tro linh lực quấn quanh, vung vẩy thời điểm hiển hách sinh phong, xem xét liền lực đạo nặng nề.
Cùng lúc đó, trong miệng hắn vẫn là hùng hùng hổ hổ, cái gì "Một đám tạp toái", "Đánh lén nạo chủng", "Có bản lĩnh đơn đấu, ỷ thế hiếp người phế vật" Loại hình.
Trong bốn người, Mặc Họa duy nhất không biết, là cái kia nữ tu.
Nhìn xem cùng Quý Lễ không chênh lệch nhiều, trên thân bị thương, tu vi cũng thấp nhất, chèo chống là cũng cực khổ nhất, còn tốt Quý Lễ ở nàng bên cạnh chiếu ứng.
Nhưng nàng toàn bộ ống tay áo, đã bị máu tươi thẩm thấu, đoán chừng còn tiếp tục như vậy, liền nhịn không được.
Căn cứ Mặc Họa thời gian dài như vậy ở Nội Sơn quan chiến kinh nghiệm đến xem.
Làm Lang Nha Bổng đại hán, khẳng định là có thể chạy trốn, Quý Thúc Thúc tỉ lệ lớn cũng có thể đào tẩu, nhưng muốn nhìn những tu sĩ này truy không truy, nếu là bị truy sát, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.
Quý Lễ là trốn không thoát, hắn tuy có Luyện Khí tám tầng tu vi, nhưng kinh nghiệm đối địch thiếu, lúc này bị nhiều tu sĩ như vậy quấn lấy, trái phải thiếu hụt, không thể trốn đi đâu được.
Về phần cái kia nữ tu, đoán chừng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
Khả năng chết vẫn là kết quả tốt nhất......
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Làm sao bây giờ đây?
Đối diện bảy người, nhân số hơi nhiều, cho dù Mặc Họa tham chiến, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn toàn bộ cứu hạ.
Mặc Họa đánh không lại có thể chạy.
Nhưng Quý Lễ cùng cái kia nữ tu hẳn là chạy không thoát.
Quý Lễ chạy không thoát, Quý Thanh Bách vì nhi tử, khẳng định cũng không muốn đi.
Đại hán kia xem bộ dáng là cái có huyết tính, giảng nghĩa khí, hẳn là cũng sẽ chết chiến rốt cuộc.
"Tốt nhất là có thể đem người cứu xuống đi, người sống so cái gì đều tốt. "
Mặc Họa tâm tư nhất định, lấy ra một đoạn ống trúc, ống trúc trình màu đỏ, bên trong vẽ lấy Yên Hỏa Trận.
Loại này ống trúc chế tác đơn giản, bên trong Yên Hỏa Trận là Mặc Họa cố ý họa, cơ bản lên núi Liệp Yêu Sư đều có.
Một khi gặp được ngoài ý muốn, phát động Trận Pháp, thả ra pháo hoa, phụ cận Liệp Yêu Sư nghe hỏi, liền sẽ chạy đến chi viện.
Mặc Họa lấy linh lực kích phát Yên Hỏa Trận, một chùm ánh lửa vọt trời mà lên.
Trên đường núi song phương giao chiến nhìn thấy pháo hoa, đều là sững sờ.
Mặc Họa vừa thi triển Thệ Thủy Bộ, cấp tốc chạy về phía xa, vừa kích phát một điếu thuốc lửa, sau đó lại đi phía trái mặt đỉnh núi chạy tới, tại khác biệt vị trí, vừa thả một điếu thuốc lửa.
Dạng này ba cái vị trí, bởi gần cùng xa, theo thứ tự thả ra pháo hoa, tạo nên một loại, ba đợt Liệp Yêu Sư nghe hỏi, nhao nhao chạy đến chi viện giả tượng.
"Là Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư! " Có cái ngoại lai tu sĩ kinh ngạc nói.
"Đại ca, làm sao bây giờ? "
"Bọn hắn nhiều người, có Thiết Giáp, chúng ta không phải là đối thủ. "
Dẫn đầu tu sĩ cau mày, nhất thời do dự không chừng.
Liền kém một chút......
Bọn hắn đã đánh nửa ngày, mắt thấy liền có thể đem mấy cái này tu sĩ giết, hàng hóa cướp, lại đem cái kia nữ tu bắt trở về.
Lúc này rút lui, liền thất bại trong gang tấc !
Mặc Họa gặp bọn họ không đi, tay phải vừa nhấc, vừa thả ra một viên hỏa cầu.
Cái này mai Hỏa Cầu Thuật vừa nhanh vừa chuẩn, bỗng nhiên ở giữa đánh vào một cái ngoại lai tu sĩ trên thân, tu sĩ kia một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất, bởi vì Hỏa Cầu Thuật thiêu đốt mà đau nhức hô lên âm thanh.
Luyện Khí bảy tầng pháp thuật, đối với yêu thú có lẽ không tính là gì, nhưng đánh vào tu sĩ trên thân, uy lực liền không thể khinh thường.
"Pháp thuật? ! " Dẫn đầu tu sĩ kinh hãi.
