Chương 979: Tuyệt Trận
Thông qua cỡ lớn luyện khí sản nghiệp, thôi hóa Trận Văn diễn sinh, cung cấp đại lượng pháp tắc biến hóa, lấy gia tốc trận pháp nghiên cứu, đây cũng là Mặc Họa một lần nếm thử.
Nếu là loại này nếm thử có thể thành công, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều nhân lực, tiết kiệm đại lượng thời gian cùng Thần Thức Tính Lực.
Về sau lại tiến hành trận pháp nguồn gốc "Quy nguyên", cũng liền có tham chiếu "Hình thức".
Thông qua đại quy mô tu đạo sản xuất, đại lượng trận pháp ứng dụng, đến cung cấp Trận Văn diễn biến hàng mẫu, tiến hành trận pháp quy nguyên, lĩnh ngộ Trận Đạo bản nguyên.
Dạng này, học dùng một thể, còn có thể tạo phúc thương sinh.
Liền không cần giống lúc trước Ngũ Hành Tông như thế, vô ích đại lượng Trận Sư niệm lực, đi làm trên giấy tính toán cùng nghiên cứu.
Đương nhiên, đây chỉ là Mặc Họa suy nghĩ.
Đến tột cùng có được hay không, còn cần từng bước một nghiệm chứng.
Đến tận đây, Cố Gia Luyện Khí Hành cỡ lớn lò luyện, bao quát một cái kia ẩn tàng "Từ Mực lô" Trên trận pháp, liền toàn bộ dựa theo Mặc Họa quy hoạch, cấu tạo hoàn thành.
Mặc Họa lại từ đầu đến đuôi kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề, mới bàn giao cho Cố Sư Phó.
Về sau như thế nào phong lô, khai hỏa, sản xuất, luyện chế, cùng giữ bí mật, liền đều bởi Cố Sư Phó tự hành an bài.
Cố Sư Phó nhìn trước mắt hùng vĩ lò luyện, cùng trên vách lò luyện bên trong, khắc hoạ lấy thâm ảo phức tạp trận pháp, trong lòng cảm kích cùng kính nể, khó mà nói nên lời, đối với Mặc Họa thái độ, liền càng ngày càng kính trọng.
Tu vi là dùng đến giết người.
Trận pháp lại có thể dùng để cứu người.
Mặc Họa cho dù chỉ có Trúc Cơ, nhưng lại làm rất nhiều Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa Cảnh chân nhân, đều làm không được sự tình.
Nhất niệm tế thiên hạ.
Vì một thành tu sĩ, xây một cái sống yên phận căn bản.
Hắn lúc trước quả nhiên không nhìn lầm, vị này Mặc công tử, quả thật là bọn hắn "Quý nhân".
Nhưng dù vậy, Cố Sư Phó cũng không nghĩ tới, vị này quý nhân, có thể "Quý" Đến loại tình trạng này......
Đối Cô Sơn Thành đến nói, đây cơ hồ đồng đẳng với nửa cái "Tiên nhân".
Cố Sư Phó đem Mặc Họa mời đến một bên, tự mình thay hắn dâng lên trà.
Hai người ngồi trong sân, nhìn về phía bây giờ hoàn toàn khác biệt Cô Sơn Thành, Cố Sư Phó trong lòng cảm khái, không khỏi nói:
"Nhờ có Mặc công tử, Cô Sơn Thành thời gian, khẳng định hội càng ngày càng tốt. "
Mặc Họa trầm tư một lát, lại lắc đầu, "Chưa hẳn. "
Cố Sư Phó sững sờ.
Mặc Họa nói "Giếng mỏ cũng tốt, lò luyện cũng được, những này kỳ thật đều là ngoại vật, là người khác cho. "
"Dựa vào những này, nhất thời có lẽ sẽ giàu có chút, nhưng một lúc sau, chắc chắn sẽ sinh ra sự cố. Đến lúc kia, Cô Sơn Thành tán tu, chưa chắc sẽ giữ vững những này cơ nghiệp. "
Cố Sư Phó lông mày chậm rãi nhíu lại.
Những này sầu lo, kỳ thật cũng chôn ở đáy lòng của hắn, hắn không phải là không biết, chỉ là gặp Cô Sơn Thành quanh mình biến hóa, nhất thời quá mức hưng phấn, cho nên chưa từng nghĩ lại.
Cố Sư Phó suy tư một lát, chậm rãi nói:
"Vậy liền......Đốc xúc Cô Sơn Thành tán tu, nhất là những hài tử kia, nhường bọn hắn cố gắng tu hành, học tập luyện khí, cho đến tự mình có bản sự, mới có thể giữ được tất cả mọi thứ ở hiện tại. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại lấy ra một quyển sách.
Sổ trang bìa trong, bút tích tinh tế, nhưng thần vận sâu sắc viết《 Trận Pháp Nhập Môn》 bốn chữ.
Xem ra bình thường.
"Đây là ta biên soạn sách nhỏ, phía trên bao hàm cơ sở Trận Văn, thường dùng trận thức, còn có một chút tiến giai trận pháp thường thức, Trận Đạo nguyên lý, thuận tiện những hài tử kia, dùng để làm trận pháp vỡ lòng, từ không tới có, từ cạn tới sâu, từng bước một học trận pháp. "
"Cái này sổ trên trận pháp, nhằm vào Cô Sơn hoàn cảnh, lấy thực dụng làm chủ, dù là chỉ học được mấy đạo Trận Văn, bọn hắn bình thường cũng có thể cần dùng đến......"
Cố Sư Phó tiếp nhận cái này sổ, trên tay thật mỏng, nhưng trong lòng cảm thấy nặng hơn thiên quân, trịnh trọng nói:
"Ta nhất định dạy cho những hài tử này, cũng hội khiến cái này hài tử, ghi khắc công tử ân đức, nhường bọn hắn không cô phụ công tử chờ mong, hảo hảo học trận pháp. "
Mặc Họa suy nghĩ một lát sau, lại lắc đầu, "Không thể nói như vậy. "
Cố Sư Phó giật mình, "Không thể nói như vậy? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Không thể để cho bọn hắn, có vì ‘ ta’ mới đi học trận pháp ý nghĩ. Trận pháp không thể vì người khác mà học. "
"Kia......" Cố Sư Phó trầm ngâm, "Vì bọn hắn bản thân mà học? "
Mặc Họa như cũ lắc đầu, "Cũng không được, dạng này học học, liền dễ dàng trở nên tự tư mà nhỏ hẹp. "
Vì chính mình mà học, một khi học thành về sau, bọn hắn rất dễ dàng liền hội cảm thấy, bọn hắn hết thảy, đều dựa vào cố gắng của mình mà được đến.
Bọn hắn hội xem thường những người khác, khinh thị không bằng hắn người.
Đại khái suất, bọn hắn học thành về sau, còn sẽ rời đi Cô Sơn Thành, đi bái nhập tông môn, đi ở rể thế gia, đi mưu cầu tự thân danh lợi, thậm chí có khả năng, hội trái lại bóc lột Cô Sơn Thành tu sĩ lợi ích.
Người rất dễ dàng bị nhất thời thành công che đậy hai mắt, từ đó bỏ qua, hắn sở dĩ có thể "Trở nên nổi bật", kỳ thật đã là thụ rất nhiều người trợ giúp, cũng phải nhờ vào rất nhiều người phía sau yên lặng trả giá.
Cho nên, nói cho những này cô nhi, vì chính mình mà tu hành, Cô Sơn Thành tương lai, đại khái suất cũng không hội tốt.
Có thiên phú hài tử, lợi dụng Cô Sơn Thành tu đạo tài nguyên, học có thành tựu về sau, liền hội ghét bỏ xuất thân của mình, đem Cô Sơn Thành vứt bỏ như giày cũ.
Cứ như vậy, bọn hắn cùng Thẩm Thủ Hành, kỳ thật không có gì khác biệt.
Cố Sư Phó thần sắc ngưng trọng, cũng lâm vào thật sâu trầm tư, một lát sau hắn hỏi: "Kia......Làm như thế nào cùng những hài tử này nói? "
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, chậm rãi nói: "Cùng bọn hắn nói, bọn hắn là vì‘ Cô Sơn Thành’ mà học trận pháp. "
"Bọn hắn có thể có miếng cơm ăn no, có linh thạch tu hành, có thể học trận pháp, là bởi vì có tòa thành này. "
"Bọn hắn học thành về sau, cũng nên vì Cô Sơn Thành, vì toàn thành tu sĩ, tận một phần tâm ý, nhường Cô Sơn Thành trở nên tốt hơn. "
"Chỉ cần Cô Sơn Thành càng tốt, bọn hắn trôi qua cũng liền càng tốt, bọn hắn hậu thế, cũng mới có thể có tốt tương lai. "
"Còn có điểm trọng yếu nhất......" Mặc Họa thần sắc trịnh trọng nói, "Cô Sơn Thành hết thảy, vô luận là Cô Sơn, vẫn là giếng mỏ, thậm chí bởi vậy thu lợi hết thảy, đều thuộc về Cô Sơn Thành toàn thể tu sĩ tất cả. "
"Bất kỳ tu sĩ nào, không được tự mình chiếm hữu, cũng không thể tự mình mua bán. "
"Một khi xu lợi, bán rẻ lập thân gốc rễ, có lẽ sẽ là nhất thời bạo lợi, nhưng cứ thế mãi, chắc chắn sẽ có họa lớn. "
"Thẩm Gia sự tình liền hội tái diễn. "
"Những tán tu này, liền lại hội giống như trước đó, tiếp tục gặp bóc lột, ức hiếp, lại ăn lần thứ hai khổ, thụ lần thứ hai tội......"
"Trước đây tất cả cố gắng, đều hội nước chảy về biển đông......"
Cố Sư Phó sững sờ nửa ngày, kích động trong lòng, sau đó thật sâu đối Mặc Họa bái, thở dài: "Công tử......Hiểu rõ đại nghĩa. "
......
Mấy ngày sau, Mặc Họa liền chuẩn bị dẹp đường, trở về Thái Hư Môn.
Cô Sơn Thành sự tình, nói chung kế hoạch xong, trận pháp cũng kém không nhiều vẽ xong, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cũng không thể ở lâu.
Cố Sư Phó, còn có Luyện Khí Hành một đám luyện khí đệ tử đều đến đưa tiễn.
Phiền Tiến cũng tới.
Đạo Đình Ti sự vụ bận rộn, trừ Thẩm Gia, còn có Cô Sơn giếng mỏ tương quan nhân lực, vật lực điều hành, còn có điều lệ chế độ xét duyệt v.v...
Cô Sơn Thành Đạo Đình Ti nhân thủ thiếu, Phiền Tiến cũng vội vàng là túi bụi, nhưng vẫn là cố ý đến vì Mặc Họa tiễn đưa.
Đã là tiễn đưa, cũng là vì biểu đạt cám ơn.
"Chuyện trước đến nay, đa tạ công tử dìu dắt. " Phiền Tiến trịnh trọng nói.
Mặc Họa trong lòng đại khái nắm chắc, hỏi: "Ngươi gặp qua Hạ Giám Sát ? "
"Là. " Phiền Tiến gật đầu nói, "Hạ Giám Sát cho ti chức một cái cơ hội thăng chức, đây hết thảy, tất cả đều muốn cảm tạ Mặc công tử. "
Mặc Họa lắc đầu, "Đây là chính ngươi nắm chắc đến cơ hội. "
Cơ hội là bản thân nắm chắc, nhưng không ai cho cơ hội này, hắn cướp bể đầu cũng nắm chắc không đến.
Càng là xuất thân thấp hèn, càng biết cơ hội đáng quý.
Phiền Tiến ôm quyền, thần sắc thành khẩn nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này Mặc công tử nhưng có nhờ vả, Phiền Mỗ tất sẽ không tiếc. "
"Phiền Điển Ti khách khí. " Mặc Họa cười cười.
Hắn chỉ là cho một cơ hội, về phần Phiền Điển Ti cuối cùng có thể đi tới một bước nào, liền xem bản thân hắn.
"Thời điểm không còn sớm, ta nên trở về tông môn, Phiền Điển Ti, bảo trọng. " Mặc Họa đạo.
Phiền Điển Ti hành lễ, trầm giọng nói: "Công tử, bảo trọng! "
Cố Sư Phó bọn hắn một đám người, cũng đều chắp tay nói: "Công tử, bảo trọng! "
Mặc Họa đạp lên xe ngựa, hướng bọn hắn phất phất tay, cười nói: "Các ngươi cũng bảo trọng. "
Xe ngựa dần dần từng bước rời đi, Cố Sư Phó bọn hắn vẫn đứng ở Luyện Khí Hành cổng, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa, thẳng đến xe ngựa cái bóng, biến mất ở giao lộ, như cũ thật lâu không muốn rời đi.
Mà theo xe ngựa một đường đi về phía trước, xuyên qua Cô Sơn Thành đường đi, rời đi cửa thành, cuối cùng cũng đạp lên đi xa đường núi.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại.
Cũ nát Cô Sơn Thành, dựa vào thê lương Cô Sơn, lờ mờ tọa lạc ở núi trong sương mù.
Linh giới đứng vững, giếng mỏ chỉnh tề, trong thành có thể mơ hồ nhìn thấy, to lớn luyện khí lò luyện, ánh lửa sáng tắt ở giữa, đang tỏa ra lượn lờ khói trắng.
Cho dù vẫn cũ nát, vẫn như cũ thê lương, nhưng đã có không giống cảnh sắc, một lần nữa toả sáng nhân khí cùng sinh cơ.
Mặc Họa ánh mắt vui mừng.
Mà ở một bên, Tuân Tử Du cũng đang yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Hắn là Mặc Họa "Bảo tiêu", Cô Sơn Thành hết thảy, hắn đều yên lặng nhìn ở trong mắt.
Thân là Kim Đan hậu kỳ trưởng lão Tuân Tử Du, lúc này lại từ trước tới nay lần thứ nhất, đối một cái Trúc Cơ đệ tử, sinh ra kính nể sợ hãi thán phục chi tình.
Tuân Tử Du trong lòng, tràn ngập một loại khó mà nói rõ rung động chi tình.
Hắn luôn có dự cảm, Mặc Họa đứa nhỏ này, như luôn luôn như thế tuân theo đạo tâm, tiếp tục tu hành, dù là hắn xuất thân lại thấp, linh căn lại kém, tương lai cũng tất nhiên sẽ là một cái chấn thước cổ kim, không tầm thường đại tu sĩ.
Mà ở Mặc Họa trên thân, hắn cũng thanh thanh sở sở nhìn thấy, Càn Học Châu Giới từ xưa lưu truyền hai câu Đạo Uẩn nói rõ:
Thiên Hành Kiện, quân tử phải tự cường vươn lên.
Địa Thế Khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật.
"Dạng này hạt giống, thật là không thể có một điểm sơ xuất......"
Tuân Tử Du từ đáy lòng nghĩ đến.
Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, bắt đầu tập trung tinh thần, nghiêm túc làm lên Mặc Họa "Bảo tiêu"......
......
Sau đó một đường vô sự.
Trở lại Thái Hư Môn, Tuân Tử Du muốn đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh "Báo cáo", cũng liền không cần đi theo Mặc Họa.
Mặc Họa liền một mình trở lại Đệ Tử Cư.
Cô Sơn Thành sự tình, xem như có một kết thúc, Mặc Họa cũng yên tâm.
Hắn có thể làm đều làm, chuyện sau đó, liền dựa vào bọn hắn bản thân.
Người vận mệnh, cuối cùng chỉ có thể bởi bản thân nắm chắc.
Mặc Họa vẫn là tiếp tục học trận pháp.
Trúc Cơ tu vi, Thần Thức hai mươi văn, đánh vỡ Thiên Đạo pháp tắc, đi vào siêu phẩm lĩnh vực.
Tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể chính thức bắt đầu, đem tất cả tâm tư, dùng để nghiên cứu siêu thoát phẩm giai bên ngoài, Nhị phẩm hai mươi văn phía trên Tuyệt Trận.
Hắn hiện tại đã học xong một bộ Tuyệt Trận.
Nhị phẩm hai mươi văn Tái Sinh Lôi Lưu Trận.
Cái này trận pháp, cũng bị hắn khắc vào Cô Sơn Từ Mực lô trên, dùng để tạo ra Từ Mực, đồng thời vì chính mình diễn sinh đại lượng, quy nguyên dùng Thứ Lôi Văn.
Nhưng bộ này Tuyệt Trận, theo một ý nghĩa nào đó, xem như "Cho không".
Hắn học căn bản không có chút nào phí sức.
Mặc Họa cũng không có loại kia, lo lắng hết lòng, trầm tư suy nghĩ, hạ bút trăm ngàn lần, trong lòng mới có tinh thần lĩnh ngộ Tuyệt Trận cảm giác.
Không khổ hao tâm tổn trí, dùng tận tâm tư học được đồ vật, Mặc Họa luôn cảm thấy kém chút ý tứ, lĩnh ngộ cũng không đủ khắc sâu.
Nhưng không có cách nào, dù sao Tái Sinh Lôi Lưu Trận đã học xong, hắn lại không có cách nào quên mất học lại.
Hắn chỉ có thể tiếp tục hướng xuống học.
Mặc Họa từ Nạp Tử Giới bên trong, trân trọng lấy ra cổ lão giấy dầu.
Giấy dầu phía trên, vẽ lấy cổ điển tối nghĩa đường vân, cùng Nhất phẩm Nghịch Linh Trận, gần như một mạch tương thừa.
Nhị phẩm hai mươi văn, Nghịch Linh Trận Đồ!
Đây là hắn lợi dụng Lôi Từ Trận Pháp, điều khiển một cái Ma Tu đệ tử, phí hết một phen trắc trở, mới từ Ma Tông Công Huân Kho núp bên trong trộm ra.
Mặc Họa ở Luyện Khí Kỳ, học được đệ nhất bộ Tuyệt Trận, chính là Nghịch Linh Trận.
Mà bây giờ, hắn đến Trúc Cơ hậu kỳ, Thần Thức hai mươi văn, cũng rốt cục có tư cách, đến học bộ này Nhị phẩm Nghịch Linh Tuyệt Trận.
Mặc Họa nhẹ nhàng vuốt ve Trận Đồ giấy dầu.
Ở trong mắt người khác, đây chỉ là một bộ tối nghĩa cổ sơ, không rõ nó ý Trận Đồ cũ.
Nhưng ở nắm giữ Nhất phẩm Nghịch Linh Trận Pháp Mặc Họa trong mắt, lại hoàn toàn khác biệt.
Hắn cơ hồ có thể nhìn thấy, Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi.
Loại này Nghịch biến pháp tắc, tựa như là một sợi ngọn lửa, một khi có đồ vật nhóm lửa, liền có thể dẫn phát kịch liệt pháp tắc kịch biến, sinh ra không thể tưởng tượng lực sát thương.
Ở Luyện Khí Cảnh, hắn từng dùng cái này Nghịch Linh Trận, vỡ vụn Đại Trận, diệt sát Đạo Nghiệt đại yêu.
Mà hắn hiện tại Trúc Cơ, một khi học xong Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, trận pháp sát thương thủ đoạn, sẽ cao hơn một tầng bậc thang.
Nếu là có cái Nhị phẩm Đại Trận, xem như kíp nổ, cho hắn vỡ vụn, kia sinh ra uy lực đến tột cùng sẽ có bao nhiêu mạnh, Mặc Họa quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.
Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng.
Nơi nào sẽ có Nhị phẩm Đại Trận cho hắn vỡ vụn.
Nhị phẩm Đại Trận a, kia là hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, tiêu bao nhiêu linh thạch, phí bao nhiêu linh mực......
Mặc Họa thân là Trận Sư, trong lòng há có thể không rõ ràng.
Người khác chính là nguyện ý cho hắn băng, hắn đều không nhất định bỏ được.
Đương nhiên, cho dù không băng Nhị phẩm Đại Trận, phổ thông Nhị phẩm trận pháp, nhất là Nhị phẩm cao giai trận pháp, dùng Nghịch Linh Trận vỡ vụn một chút, lực sát thương cũng khẳng định không tầm thường, dù là giết không được Kim Đan, nhưng cũng chí ít có thể để cho Kim Đan trọng thương.
Cứ như vậy, bản thân đối phó Kim Đan đòn sát thủ, lại nhiều một dạng.
Mặc Họa trong lòng phấn chấn, bắt đầu tập trung tinh thần, bắt đầu tìm hiểu trước mặt Nghịch Linh Trận Đồ đến.
Từng đạo Trận Văn, bị hắn ghi tạc đáy lòng.
Trên đó chảy xuôi Nghịch biến pháp tắc, cho dù không lưu loát, cho dù thâm ảo, nhưng cũng từng chút xíu bị Mặc Họa Thần Niệm thẩm thấu, từng chút xíu bị hiểu thấu đáo, bị lĩnh ngộ.
Nghịch Linh Trận độ khó, liền cao rất nhiều.
Mặc Họa đã học xong Nhất phẩm Nghịch Linh Trận, ở Luận Trận đại hội thời điểm, lại tìm hiểu tới bộ kia, trộn lẫn một bộ phận Nghịch linh pháp tắc áp trục trận pháp, bởi vậy học làm ít công to.
Có thể mặc dù như thế, loại này thâm thuý lĩnh ngộ, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.
Mặc Họa vẫn cần mỗi ngày kiên trì luyện tập, kiên trì lĩnh hội.
Tích lũy tháng ngày, nước chảy đá mòn.
Có lẽ có một ngày, hắn quen tay hay việc, hiểu ra, liền có thể chân chính nắm giữ Nghịch Linh Trận.
Học trận pháp chính là như vậy, phải hao phí thời gian dài, cần không ngừng cố gắng, kiên nhẫn lĩnh hội, trừ cái đó ra, đồng thời không có đường tắt.
Cũng may loại sự tình này, Mặc Họa đã thành thói quen.
Lĩnh hội một hồi Nghịch Linh Trận sau, Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm, liền đem Trận Đồ thu lại.
Về sau, hắn bắt đầu cân nhắc một chuyện khác:
Bản mệnh Trận Đồ.
Mặc Họa trong lòng có chút thất vọng.
Ở Cô Sơn trong hầm mộ, hắn phí nhiều tâm tư như vậy, muốn đem Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ lấy tới tay, kết quả như cũ trời không toại lòng người, tính đi tính lại, còn là bị mưu đồ đã lâu Đồ Tiên Sinh tiệt hồ.
Chuyện này, hắn chỉ tính kế một hai năm.
Nhưng Đồ Tiên Sinh, khả năng mưu đồ mấy trăm năm.
Bản thân không có tính qua hắn, không tính là hiếm lạ, Mặc Họa cũng có thể tiếp nhận.
Nhưng cứ như vậy, bản thân "Bản mệnh Trận Đồ", liền lại không còn.
Mặc Họa thở dài, từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra mấy bộ trận pháp sơ đồ phác thảo.
Những này đồ bên trong, thất linh bát lạc ghi lại không ít Trận Văn, những này Trận Văn, đều hiện ra hình rồng, hoặc giống Long Lân, hoặc giống Long Trảo, hoặc giống Long Kỳ, hoặc giống Long Thân......
Những này Trận Văn, một phần là Mặc Họa bản thân Diễn Toán ra.
Một bộ phận khác, là Mặc Họa từ Thân Đồ Ngạo trên thân thác ấn xuống đến.
Nhưng những này Trận Văn, đều là không trọn vẹn.
Diễn Toán không có coi xong, thác ấn cũng đều chỉ thác đến một nửa.
Mặc Họa nhìn xem những này không trọn vẹn, Long Lân Long Trảo Trận Văn, không khỏi nhíu mày, một lát sau, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy ra một cái to gan ý nghĩ:
"Ta vì cái gì, nhất định phải dùng Đồ Tiên Sinh trong tay Long đồ đây? "
"Ta liền không thể......Bản thân tự thôi diễn ra một đầu‘ rồng’ đến a? "
Vạn Yêu Cốc Tứ Tượng Yêu Văn, giống như là cái gì Khuyển Văn, sói văn, xà văn, gấu văn, Hổ Văn v.v..., hắn lúc trước xông xáo Vạn Yêu Cốc thời điểm, tất cả đều lưu lại phân tâm, ghi xuống.
Yêu Văn tụ tập, dưỡng thành Long Văn, ở giữa đủ loại Trận Văn biến hóa, hắn cũng ở Thân Đồ Ngạo trên thân, cũng tận mắt thấy qua.
Đồ Tiên Sinh có thể đem những này Yêu Văn, lấy nó tinh hoa, dưỡng thành Long đồ.
Vậy mình vì cái gì không thể?
Sao chép Đồ Tiên Sinh "Công việc", không tính là gì bản sự.
Bản thân tự thôi diễn ra, mới là thật lợi hại.
Đây là một cái cường đại Trận Sư, thiết yếu trận pháp tố dưỡng.
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.
Cho người con cá, không bằng dạy người đánh cá.
Đồ Tiên Sinh không có đem "Cá" Cho mình, nhưng hắn "Đánh cá" Quá trình, kỳ thật đều bị bản thân thấy được nhất thanh nhị sở.
Vậy hắn nuôi dưỡng ra được rồng, bản thân khẳng định cũng có thể!
Huống chi, bản thân kiêm Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán, cùng Ngũ Hành Tông Quy Nguyên Toán Pháp vào một thân, ở thôi diễn nhất đạo trên, không có lý do so ra kém Đồ Tiên Sinh......
Mặc Họa ánh mắt dần dần sáng lên, trong lòng cũng dần dần kiên định ý nghĩ.
Hắn cũng muốn dùng Yêu dưỡng Long.
Xâm nhập phân tích Tứ Tượng Trận Pháp, nghiên cứu Yêu Văn đủ loại biến hóa, từ đó tự thân "Tạo" Ra một con rồng đến!
"Rồng......"
Mặc Họa tâm tư khẽ động, lúc này mới nhớ tới, trong tay mình còn có một cây "Long Mạch".
Hắn leo đến đầu giường, từ dưới cái gối, lật ra cây kia bị miếng vải đen bao vây lấy Long Mạch.
Mặc Họa cởi xuống miếng vải đen một góc, lộ ra một đoạn Long Mạch.
Mãnh liệt Thanh Long khí tức, lập tức lao nhanh mà ra.
Mặc Họa giật nảy mình, lại lập tức dùng miếng vải đen, đem cái này Long Mạch bao lấy, không nhường Long khí lộ ra ngoài.
Sau đó hắn nhíu nhíu mày.
Căn này Long Mạch, khí tức thực tế quá mạnh, hắn căn bản không có cách nào nghiên cứu.
Hắn cũng không dám dây vào.
Cô Sơn Thần Điện bên trong, Kim Đan đỉnh phong tu vi Thẩm Thủ Hành, chỉ vồ một hồi cái này Long Mạch, lập tức liền phế một cánh tay.
Mặc Họa chính là ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám bản thân dùng tay dây vào.
Bản thân nhục thân là cái gì cường độ, hắn so với ai khác đều nắm chắc.
Huống chi, hắn cũng đích xác không có Đại Hoang Hoàng Tộc huyết mạch.
Mặc Họa lại nhìn chằm chằm Long Mạch nhìn một chút, vẫn là nghiên cứu không minh bạch, liền tạm thời trước bỏ qua một bên.
"Long Mạch trước mặc kệ, dù sao chạy không thoát, trước thôi diễn Long đồ quan trọng......"
Mặc Họa lấy ra trận giấy, đem hắn ở Vạn Yêu Cốc bên trong lấy được tất cả Yêu Văn, một đạo một đạo một lần nữa sao chép xuống dưới.
Về sau, hắn liền chính thức bắt đầu, tiến hành "Tạo" Rồng hoành đồ đại kế.
Lấy vạn yêu tinh hoa, vẽ Đại Hoang Long đồ.
Mà cái này tự nhiên, cũng là một cái hạo phồn trận pháp công trình.
Nhưng Mặc Họa cũng không sốt ruột, cũng không nhụt chí.
Loại này Trận Văn thôi diễn quá trình, có thể từng bước một làm sâu sắc, hắn đối Tứ Tượng Trận Pháp lý giải cùng ứng dụng.
Dù là cuối cùng, hắn không "Tạo" ra rồng được, nhưng ở trong quá trình này, hắn không ngừng nếm thử Yêu Văn giải thể, hợp lại, diễn biến, kiêm dung......Cũng hội từng bước một, trở thành một cái tinh thông Tứ Tượng Trận Văn trận pháp đại sư.
Nghĩ như thế nào đều không lỗ.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, bắt đầu so sánh không trọn vẹn Long đồ, một bút lại một bút đi nghiên cứu Tứ Tượng Yêu Văn biến hóa.
Thời gian từng chút xíu trôi qua, bóng đêm tĩnh mịch.
Trên bàn ánh nến, cũng từng chút xíu chập chờn.
Yêu Văn cũng ở hắn dưới ngòi bút không ngừng biến hóa.
Không biết qua bao lâu, luôn luôn tinh thần sung mãn Mặc Họa, lại lần đầu tiên, cảm nhận được một tia buồn ngủ.
Mí mắt rất nặng, trước mắt Trận Văn, cũng đang trở nên mơ hồ.
Bên cạnh Long Mạch, có chút nóng lên.
Từng đạo Yêu Văn, bắt đầu vặn vẹo, hòa tan cùng một chỗ, hình thành một đạo mơ mơ hồ hồ cái bóng.
Mặc Họa nhìn xem những cái bóng này, tinh thần càng ngày càng khó mà tập trung, cũng bất tri bất giác nằm ở trên bàn, mơ màng ngủ thiếp đi.
Ngủ về sau, Mặc Họa làm một giấc mộng.
Trong mộng, hắn nhìn thấy một con rồng.