Chương 1040: 1037 khai chiến
Quý Thủy Môn là đối Lăng Tiêu Môn ra tay, song phương tiếp cận thời điểm, thừa dịp bất ngờ, lấy âm độc Quý Thủy Kiếm Pháp, mang đi Lăng Tiêu Môn mấy đầu "Nhân mạng".
Như thế ti tiện hành vi, cũng dẫn tới Lăng Tiêu Môn tức giận.
Song phương chém giết một trận.
Quý Thủy Môn thấy tình thế không ổn, cũng liền rút lui.
Sau đó, Đoạn Kim Môn cùng Quý Thủy Môn, lần lượt đối với cái khác Bát Đại Môn, hạ hắc thủ.
Không ít tông môn, gặp không nhỏ tổn thất.
Yếu ớt cân bằng bị đánh vỡ, điểm này tranh chấp, tựa như ngọn lửa, nhóm lửa Tu La Chiến chiến hỏa.
Đám người không khỏi mắng chửi:
"Mẹ nó, Đoạn Kim Môn, các ngươi không giảng võ đức. "
"Quý Thủy Môn, các ngươi âm hiểm! "
Nhưng tình thế bức bách, bọn hắn cũng không thể không bắt đầu đối với xung quanh tông môn, hạ lên hắc thủ.
Người khác đều giết, ngươi không giết, vậy ngươi khẳng định liền lạc hậu.
Đây là Luận Kiếm Đại Hội, ngươi lạc hậu, chính là tông môn lạc hậu.
Tông môn lạc hậu, ảnh hưởng hàng ngàn hàng vạn đồng môn tu sĩ tiền đồ cùng phát triển.
Cục diện bắt đầu loạn.
Không ngừng có người đánh lén, có người mất mạng.
Có thấy xa tu sĩ, trong lòng sốt ruột.
Không giết Mặc Họa, nhường hắn như thế "Cẩu" Tiếp, hoặc là kéo dài thời gian, chuẩn bị kỹ càng, hậu quả là thật thiết tưởng không chịu nổi.
Nhưng chiến hỏa cùng một chỗ, liền cấp tốc lan tràn.
Tất cả mọi người đang bận bịu ám toán chém giết, vì chính mình tông môn, mưu là một điểm lợi ích.
Không có người quan tâm lấy kia cái gọi là "Đại cục".
Những này có "Nhận thức chính xác" Đệ tử, gặp tình hình này, cũng chỉ có thể đau lòng nhức óc, mắng to:
"Tiểu nhân không đủ cùng mưu! "
"Chỉ nhìn thấy lợi ích trước mắt, trúng Mặc Họa tiểu tử kia gian kế......"
Dù vậy, loạn chiến vẫn không dừng lại.
Cứ như vậy, ở Mặc Họa không có lộ diện điều kiện, Tu La Chiến hoàn thành lần thứ hai thanh tẩy.
Tuyệt đại bộ phận Thập Nhị Lưu tông môn, đều bị loại.
Bên ngoài, Thập Nhị Lưu tông môn địa vị, cùng Bát Đại Môn là ngang hàng.
Nhưng Thập Nhị Lưu là "Chuyên nghiệp tính" Mạnh hơn Tu Đạo tông môn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tổng hợp chiến lực không được.
Bởi vậy, ở Luận Kiếm Đại Hội loại này đao thật thương thật chém giết trên chiến trường, Thập Nhị Lưu cũng không chiếm ưu.
Bọn hắn chiến trường chân chính, nhưng thật ra là Luận Kiếm phía sau, Đan Khí Phù Trận các loại luận đạo cạnh tranh.
Bát Đại Môn trận doanh, cũng tiến một bước tinh giản.
Không có thực lực, ở lẫn nhau ám toán giao chiến bên trong, chết không ít.
Cho dù là Tứ Đại Tông, cũng có số ít đệ tử, bắt đầu bị giết lùi trận.
Bây giờ còn có thể ở lại, hoặc là tu vi thâm hậu, hoặc là làm người cơ cảnh, hoặc là thủ đoạn hơn người, đều là các tông tương đối "Trung kiên" Đệ tử.
Những người này, không hao chút công phu, ai cũng giết không được người nào.
Hơn nữa, đi qua một chút "Phản đồ〞 châm ngòi thổi gió ám toán, Tứ Tông Thất Môn ở giữa, riêng phần mình đề phòng, thần hồn nát thần tính.
Tất cả mọi người, đều thật không dám tuỳ tiện động thủ.
Cục diện cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng bên ngoài tranh chấp, ngược lại hòa hoãn.
Mà theo thời gian trôi qua, Tu La Tràng bên trong mê vụ, cũng dần dần nhạt đi, sông núi hiện hình, địa thế rõ ràng.
Bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một làn khói lửa.
Đây là ước định tín hiệu.
Tất cả mọi người run lên trong lòng.
"Tìm được! "
" Mặc Họa tặc tử! "
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, nhìn nhau một chút, rõ ràng vừa mới còn đả sinh đả tử, hiện tại lại làm như cái gì cũng chưa từng xảy ra, mở miệng hô:
" Mặc Họa hẳn phải chết! "
Đồ Mặc Minh thệ ước, cũng tại mọi người ở giữa truyền miệng:
"Trừ Mặc vệ đạo, Mặc Họa hẳn phải chết! "
Đối với Mặc Họa cừu hận, lại đem nguyên bản tâm tư dị biệt tông môn thiên kiêu, "Đoàn kết" Lại với nhau.
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, dừng phân tranh, chỉ đem mối hận lần này chôn ở đáy lòng, về sau thôi động thân pháp, hóa ra từng đạo linh lực lưu quang, hướng pháo hoa tín hiệu chỗ tiến đến.
Tu La Tràng ở giữa, độn quang dày đặc, hợp ở một điểm.
Rất có Tứ Tông Thất Môn, các lộ anh kiệt tề tụ, giảo sát vạn ác đứng đầu Mặc Họa đường hoàng khí thế.
Đám người đuổi tới pháo hoa chỗ, liền thấy một chỗ vách núi dựng đứng, thẳng đứng ngàn trượng, hai bên cây rừng rậm rạp, trống trải tịch liêu.
Hai đội Vạn Trận Môn đệ tử ở phụ cận.
Một cái Vạn Trận Môn đệ tử, chỉ vào vách núi nói
"Nơi đây có Trận pháp vết tích. "
"Bên ngoài là Huyễn Trận, nội tại là Ẩn Nặc Trận, đều là cực khan hiếm Nhị phẩm cao giai Trận pháp. "
Vạn Trận Môn, là Trận pháp lập tông Thập Nhị Lưu.
Nó Trận pháp truyền thừa cực kì độc đáo.
Môn hạ đệ tử, ở Trận pháp trên, cũng đều có không tầm thường tạo nghệ.
Những này Trận pháp vết tích, là bọn hắn ở mê vụ nhạt đi sau, bằng vào một bộ phận Trận pháp cảm giác, cùng một chút xíu vận khí, mới phát giác được.
Những này Trận pháp rất cao minh.
Cả giới Luận Kiếm Đại Hội, cũng chỉ có Mặc Họa mới có loại này tạo nghệ cùng thủ đoạn.
"Tốt, vất vả. "
Tần Thương Lưu gật đầu, sau đó xuất kiếm, đem nói chuyện Vạn Trận Môn đệ tử làm thịt.
Cái khác Bát Đại Môn đệ tử, thấy thế cũng nhao nhao động thủ, đem còn lại Vạn Trận Môn đệ tử, đều chém giết.
Vạn Trận Môn, là Thập Nhị Lưu tông môn.
Sở dĩ Vạn Trận Môn đệ tử, có thể sống đến hiện tại, cũng là bởi vì cần nhờ bọn hắn những này Trận Sư, đến giúp đỡ tìm ra Mặc Họa cái này Trận Đạo Khôi Thủ vết tích.
Hiện tại Mặc Họa vết tích tìm được.
Vạn Trận Môn đệ tử, cũng liền vô dụng.
Về phần phá trận.
Vạn Trận Môn đệ tử, tuy là Trận Sư xuất thân, nhưng hiển nhiên không cách nào cùng thân là yêu nghiệt Mặc Họa đánh đồng.
Mặc Họa Trận pháp, bọn hắn giải không được.
Giải không được trận, vậy cũng chỉ có thể ngạnh công.
Cho nên, những này Vạn Trận Môn đệ tử, lưu chi vô dụng.
Vạn Trận Môn các đệ tử đều là chút Trận Sư, vùi đầu nghiên cứu Trận pháp, tâm tư đơn thuần, còn đắm chìm trong tìm tới Mặc Họa dấu vết cảm giác thành tựu bên trong, đảo mắt liền bị đồ đao tương hướng, cả đám đều bị chém giết.
Tức giận đến bên ngoài sân, Vạn Trận Môn trưởng lão nhóm chửi ầm lên:
"Tứ Tông Bát Môn, đều là vương bát đản! "
"Con mẹ ngươi, tháo cối giết lừa! "
"Lại đem ta Vạn Trận Môn coi như lừa..."
"Như thế đối đãi Trận Sư, không tôn trọng Trận đạo, sớm muộn sẽ gặp báo ứng! "
Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể mắng vài câu, lại bất lực.
Vạn Trận Môn, cứ như vậy cũng bị đào thải.
Tu La Luận Kiếm danh sách, mọi người tại đây, trong lòng đều nhất thanh nhị sở.
Cái nào tông môn, có những cái nào đệ tử dự thi, người nào bị giết, người nào rời trận, các tông đều có người ở trong lòng tính toán.
Dù sao, Luận Kiếm thứ hạng, là ấn "Người sống sót danh sách" Đến bài.
Muốn giết, liền muốn giết sạch.
Lấy bảo đảm, không có bất kỳ cái gì một người đệ tử bị bỏ sót.
Một chút xíu cũng không thể qua loa.
Mà đi qua hai lần thanh tràng, lại thêm tháo cối giết lừa giết sạch Vạn Trận Môn.
Đến tận đây, trận này Tu La Chiến, còn tại trận, có thể có tư cách tiếp tục tiến hành tranh đấu, liền thuần một sắc tất cả đều là Tứ Đại Tông cùng Bát Đại Môn đệ tử.
Lúc này, Tứ Tông Thất Môn, toàn bộ may mắn còn sống sót Luận Kiếm đệ tử, liền đều vây quanh ở vách núi trước, ngăn cách Trận pháp, cùng Mặc Họa, cùng Thái Hư Môn giằng co.
Tu La chiến trường quá lớn, Mặc Họa bố trí Trận pháp thủ đoạn ẩn nấp, rất khó bị phát hiện.
Chỉ khi nào bị phát hiện, kia Trận pháp nguyên lý, cũng không khó bị khám phá.
"Bên ngoài Huyễn Trận, tăng thêm Tu La Chiến mê vụ, mê hoặc thị giác..."
"Huyễn Trận bên trong, bày lên Ẩn Nặc Trận, yểm hộ khí tức..."
"Không hổ là Mặc Họa, quen hội đùa nghịch những này âm hiểm mánh khoé. "
Có người cười lạnh, "Chúng ta ở bên ngoài, đả sinh đả tử, bọn hắn Thái Hư Môn, ngược lại là đánh thật hay chủ ý, hướng nơi này một giấu, chờ lấy ngồi ngư ông đắc lợi. "
"Không cần nói nhảm, trước diệt Thái Hư, lại giết Mặc Họa..."
"Diệt Thái Hư, giết Mặc Họa..."
Đám người nhao nhao la hét, nhưng đồng thời không một người thật sự động thủ.
Bọn hắn mặc dù ngoài miệng gièm pha, trào phúng Mặc Họa, nhưng không ai thật dám không đem Mặc Họa coi ra gì.
Nhất là, có ít người ngoài miệng la hét giận giữ đến kịch liệt, nhưng đáy lòng đã bị Mặc Họa hố là sinh ra bóng tối.
Mặc Họa bố trí Trận pháp ở phía trước.
Dù chỉ là Huyễn Trận cùng Ẩn Nặc Trận, cũng làm cho trong lòng người kiêng kị.
Nếu là cường công, sợ hãi trúng Mặc Họa gian kế, gặp hắn mai phục.
Huống hồ, đám người vừa mới vẫn còn lẫn nhau đánh lén ám toán, lúc này dù bởi vì Mặc Họa mà tạm thời "Kết minh", đáy lòng cũng không yên tâm.
Bọn hắn sợ hãi, tiến đánh Mặc Họa thời điểm, bị "Minh hữu" Phía sau hạ độc thủ, đâm đao.
Bầu không khí giằng co, chậm chạp không có tiến triển.
Cuối cùng, là Tứ Đại Tông Ngao Tranh cùng Thẩm Tàng Phong đứng dậy.
Thẩm Tàng Phong cùng Mặc Họa một trận chiến, xuất kiếm chưa nhanh thân chết trước.
Ngao Tranh cùng Mặc Họa một trận chiến, bị Mặc Họa hù thành "Hai đồ đần".
Hai người đều hận không thể giết Mặc Họa cho thống khoái.
"Chúng ta ước pháp tam chương. "
"Diệt Thái Hư, giết Mặc Họa trước đó, lẫn nhau không được lại lẫn nhau hạ sát thủ. "
"Nếu có cái nào tông môn, vi phạm này ước định, ám toán đồng minh, thì các tông môn hợp nhau tấn công, trước đem nó diệt. "
"Diệt Thái Hư, giết Mặc Họa, này ước định tự động hết hiệu lực. "
"Chúng ta lại đi Luận Kiếm, phân cao thấp. "
Cái này ước định, uy hiếp liền rất lớn.
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại khiến người an tâm.
"Như thế rất tốt. "
"Có thể⋯⋯"
"Tề tâm hợp lực, trước hết giết Mặc Họa! "
Trong đám người, quần tình xúc động phẫn nộ.
Tống Tiệm trong lòng, lại có chút tiếc nuối.
Dưới tình hình như thế, mọi người đồng tâm hiệp lực, hắn cũng không có cách nào lại giở trò.
Còn Mặc Họa, chỉ có thể tự cầu phúc.
Tống Tiệm rút ra Đoạn Kim Kiếm, lẫn trong đám người, đồng dạng một mặt phẫn nộ nói:
"Mặc Họa đáng chết, trước hết giết Mặc Họa! "
Mọi người ở đây, đều là các tông thiên kiêu, thực lực tu vi đều bất phàm, có cộng đồng mục đích, làm việc tự nhiên là lăng lệ rất nhiều.
Ngao Tranh ra quyền, oanh sập vách đá.
Thẩm Tàng Phong xuất kiếm, vỡ vụn sơn thạch.
Trừ Thẩm Lân Thư bốn cái thiên kiêu bên ngoài, cái khác các tông nhân tài kiệt xuất, cũng đều nhao nhao xuất thủ, trực tiếp hủy nửa mặt vách đá.
Vách đá bị hủy, trận cơ không còn.
Huyễn Trận tùy theo bị phá.
Bên trong Ẩn Nặc Trận, cũng bắt đầu mất đi hiệu lực.
Trước mặt đám người, một trận sơn thạch quang ảnh biến ảo, sau đó huyễn tượng vỡ vụn, ẩn nấp hiện hình, lộ ra một đạo lối vào sơn cốc.
Lối vào tựa như nhất tuyến thiên*, dị thường nhỏ hẹp.
(khe núi hẹp)
Hai bên vách đá cao ngất, chỉ có thể dung nạp một người ra vào.
Mà lối vào phía trên, lít nha lít nhít, tất cả đều là Nhị phẩm cao giai Trận pháp, liếc nhìn lại, căn bản không thấy điểm cuối.
Đám người nhìn thấy nhao nhao biến sắc:
"Cái này Mặc Họa, thật đúng là biết chọn địa phương..."
"Lại bố trí nhiều như vậy Trận pháp. "
"Đây rốt cuộc là Luận Kiếm, vẫn là Luận Trận..."
Thẩm Tàng Phong nói "Các tông đều phái ra một đội người, Thể Tu phía trước, Kiếm Tu ở giữa, Linh Tu ở phía sau, thay phiên phá trận. "
"Phá Trận pháp, chúng ta liền đồng loạt chém giết vào. "
" Tốt! "
Thẩm Tàng Phong xung phong đi đầu, một bước phóng ra, trường kiếm tụ lực, bắt đầu bổ về phía nhất tuyến thiên trên Trận pháp.
Sau đó Tứ Tông Thất Môn, cũng nhao nhao xuất thủ...
Nhất thời tiếng ầm ầm nổi lên.
Bên ngoài sân, luôn luôn thông qua Phương Thiên Họa Ảnh, nhìn chung toàn cục quan chiến tu sĩ, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
"Rốt cuộc tìm được. "
"Ta vốn cho rằng, hắn cái này Huyễn Trận thêm Ẩn Nặc Trận, còn có thể lại nhiều chống một hồi. "
"Vận khí không tốt......"
"Vạn Trận Môn cũng không phải ăn chay. "
"Bây giờ cái này Tu La Chiến, ngược lại thành công phòng chiến. "
"Tứ Đại Tông, tăng thêm Bát Đại Môn bên trong bảy cái tông môn liên thủ tiến công, cái này phô trương quá lớn. "
"Mặc Họa Trận pháp, cũng chống không được quá lâu, Thái Hư Môn thủ không được. "
"Một khi sơn cốc thất thủ, Thái Hư Môn gặp phải, đoán chừng chính là một trường giết chóc......"
"Thật thảm..."
Thái Hư Môn trên dưới, bao quát Trương Lan cùng toàn bộ quan tâm Mặc Họa, quan tâm Thái Hư Môn tu sĩ, trong lòng đều như là ép một tảng đá lớn, có chút thở không nổi.
Quan Kiếm Lâu bên trong, Tam Sơn chưởng môn, cũng đều nhìn không chuyển mắt, chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh, trà đều không uống một ngụm.
Mà Luận Kiếm Trường bên trong.
Mặc Họa bày ra Trận pháp, cũng ở từng đạo bị phá.
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, ở từng chút hướng nhất tuyến thiên bên trong đột phá.
Nhất tuyến thiên bên trong.
Thái Hư Môn đệ tử, tất cả trận địa sẵn sàng.
Mặc Họa cũng thần tình nghiêm túc, trong lòng tự hỏi thế cục.
Bây giờ cục diện, tạm thời vẫn còn trong kế hoạch của hắn.
Này trận Tu La Chiến, Thái Hư Môn lớn nhất tệ nạn, chính là ít người.
Bởi vậy, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, trước loại bỏ một chút "Tạp binh".
Thật sự hỗn chiến, những này "Tạp binh" Đối nhân số thế yếu Thái Hư Môn, uy hiếp là rất lớn.
Bởi vậy, có thể tránh chiến liền tránh chiến, có thể châm ngòi liền châm ngòi, lợi dụng các tông trên lợi ích khác nhau, để bọn hắn tự thân trước "Thanh tẩy" Một lần.
Đương nhiên, loại này tiểu thủ đoạn, không phải là kế lâu dài.
Thái Hư Môn, cũng không có khả năng thật luôn luôn trốn ở đó.
Chân chính quyết chiến, chung quy là sẽ đến.
Thái Hư Môn phải đối mặt, là cơ hồ Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, toàn bộ thiên kiêu đệ tử toàn lực vây quét.
Không có bất kỳ cái gì tông môn, có thể ở loại này vây quét sống sót.
Mà Thái Hư Môn, cũng sẽ biến thành trận này Tu La Chiến bên trong, cái thứ nhất đứng hàng Bát Đại Môn "Tế phẩm".
Một mảnh túc sát mà khẩn trương bầu không khí bên trong.
Mặc Họa không nói gì, mà là bắt đầu nhắm mắt Minh Tưởng, tu tâm dưỡng thần.
Hắn trước đây họa Trận pháp, đã tiêu hao không ít Thần Thức, bởi vậy, hiện tại phải nắm chặt thời cơ, tranh thủ thời gian hồi phục một chút.
Thần Thức, chính là Trận pháp.
Mà Thần Thức, cũng là sinh cơ duy nhất.
.....
Bên ngoài, tiếng ầm ầm vẫn còn tiếp tục, Kiếm Khí, pháp thuật, huyết khí xao động.
Ở Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu đệ tử liên thủ, đi qua một đoạn thời gian, nhất tuyến thiên ngoại vi Trận pháp, chung quy là bị phá ra.
Lần lượt có tông môn đệ tử, tới gần nhất tuyến thiên cửa vào.
Phòng ngự Trận pháp áp lực, trở nên càng lớn, cũng càng ngày càng tiếp cận sụp đổ.
Rốt cục, theo một đạo Kiếm Khí hiện lên, lối vào Trận pháp, xuất hiện vết rách.
Nhất tuyến thiên phòng thủ, triệt để cáo phá.
Các tông đệ tử, thấy thế thần sắc vui mừng.
"Xông! "
"Giết! "
Một cái Đại La Môn đệ tử, dẫn đầu xông phá nhất tuyến thiên, bước vào Thái Hư Môn cư trú trong sơn cốc.
Nhưng hắn vừa lên sơn cốc, chân còn không có đứng vững.
Năm chuôi cự kiếm, liền đổ ập mà đến, tuôn ra kình đạo, trực tiếp đem hắn Luận Đạo Ngọc lượng máu về không.
Lam quang lóe lên, cái này Đại La Môn đệ tử, người liền không còn.
Đằng sau các tông đệ tử, thấy thế sững sờ, sau đó đảo mắt liền nhìn thấy, nơi cửa vào sơn cốc lóe ra năm tôn đại hán.
Cái này năm tôn đại hán, nhân cao mã đại, huyết khí hùng hồn, đều người mặc trọng giáp, tay cầm cự kiếm, ánh mắt hung lệ, khuôn mặt cứng rắn, tựa như một cái khuôn đúc ra năm tôn sơn thần.
Lúc này, năm người này thân thể, tựa như núi nhỏ, trực tiếp ngăn chặn cửa vào.
Mà trong tay bọn họ cự kiếm, như "Trát đao" Đồng dạng, băng lãnh tàn khốc. Ai dám tiến đến, đều muốn gặp một phen loạn kiếm giảo sát.
Cự kiếm vung vẩy ở giữa, bất quá một lát, lúc này lại có một cái Đoạn Kim Môn, một cái Lăng Tiêu Môn, một cái Đại La Môn đệ tử, trực tiếp bị ngạnh sinh sinh chặt chết.
Năm người canh giữ cửa ngõ, rất có 'vạn người không thể khai thông' chi thế.
ai ko hình dung được nhất tuyến thiên là gì, thì có thể copy chữ này: 一线天 vào google, baidu tham khảo