Chương 720: trận khí hệ thống
Mặc Họa "Chỉ điểm" Đồng môn càng ngày càng nhiều.
Định chế linh khí càng luyện càng nhiều.
Thiết kế luyện khí trận đồ, cũng càng để lâu càng nhiều.
Mặc Họa suy tư một chút, dứt khoát liền đem những này trận đồ hội tụ, dần dần thành một bộ định chế linh khí hệ thống.
Bộ này linh khí hệ thống, bao quát rất rộng.
Bao quát điều tra, giám thị, dự cảnh chờ liệu địch tiên cơ công năng；
Bao quát lưu sa, thổ lao, khóa vàng, mộc trói chờ khốn địch trận bàn；
Bao quát đao kiếm chém vào, thương nhận đâm tới, quyền cước đả kích, chờ Thể Tu kình lực phòng ngự áo giáp；
Cũng bao quát kháng hỏa, tịch nước, tịch mộc, tịch độc chờ phòng ngự pháp thuật đạo bào......
Duy chỉ có công kích loại linh khí thiếu chút.
Bởi vì thế gia tử đệ, sở dụng công phạt linh khí, phần lớn vẫn là nhà mình tổ truyền truyền thừa loại linh khí.
Mặc Họa làm định chế loại vũ khí, uy lực khẳng định so ra kém những truyền thừa khác linh khí.
Hắn sở định chế linh khí, phần lớn đều là đặc biệt công năng loại.
Thí dụ như phá giáp loại lưỡi đao, dùng để phá địch người giáp cứng.
Lại hoặc là phụ hỏa kiếm, phụ thủy kiếm, phụ kim kiếm chờ, để dùng cho linh căn thuộc tính khiếm khuyết đệ tử, bổ túc một chút thuộc tính công kích thủ đoạn.
Nhưng thế gia tử đệ, vẫn là giảng cứu "Nhất lực phá vạn pháp".
Lấy thượng phẩm linh căn, thâm hậu căn cơ, tu thượng thừa công pháp và đạo pháp, ỷ vào lực lớn gạch bay, lấy thực lực áp chế địch nhân.
Không quá giảng cứu thuộc tính sinh khắc loại hình tiểu kỹ xảo.
Cho nên cái này công kích linh khí, bọn hắn dùng không nhiều, Mặc Họa thiết kế cũng không nhiều.
Nhưng cuối cùng như thế, cái này trọn vẹn định chế linh khí, đã đơn giản quy mô.
Trận Pháp cùng linh khí hệ thống, đã có cơ bản dàn khung cùng hình thức ban đầu.
Tập dự cảnh, khốn địch, công phạt, phòng hộ làm một thể.
Đằng sau chỉ cần không ngừng đề cao linh khí cùng Trận Pháp phẩm giai, không ngừng thay đổi, không ngừng bù đắp, không ngừng hoàn thiện, đem cái này hệ thống phát sáng làm vinh dự liền tốt.
Nhưng là, trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau, Mặc Họa phát hiện cái này hệ thống, tựa hồ thiếu một khối:
Linh lực tăng phúc.
Nói cách khác, chính là......
"Ngũ Hành Nguyên Trận! "
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, sau đó nhíu nhíu mày.
Ngũ Hành Nguyên Trận, là năm đó Ngũ Hành Tông trấn phái Tuyệt Trận, có thể cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc linh lực.
Đây vốn là một môn cực mạnh Trận Pháp, chỉ là Mặc Họa đến Càn Học Châu Giới, thực tế vận dụng số lần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Một là bởi vì không dùng được.
Hắn ngay từ đầu là theo chân sư huynh sư tỷ ở hỗn.
Sư huynh sư tỷ, tu vi thâm hậu, thực lực cũng mạnh.
Bọn hắn có thể đánh thắng địch nhân, không cần Ngũ Hành Nguyên Trận tăng phúc.
Chỉ có bắt Ngốc Ưng một lần kia, ở Ngũ Hành Kim Nguyên trận tăng phúc hạ, Mộ Dung sư tỷ lấy một cái ngưng tụ ngũ thải hà quang Thượng Thừa Đạo Pháp, đem Ngốc Ưng xoá bỏ.
Nhưng cũng chỉ lần này một lần.
Mà đánh không lại địch nhân, tốt nhất căn bản liền không cùng hắn đánh.
Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không cần thiết bốc lên phong hiểm, cùng cường địch liều mạng tranh đấu.
Thông qua Ngũ Hành Nguyên Trận tăng phúc linh lực, đến một phân cao thấp, nhất quyết sinh tử loại sự tình này, sinh tử chỉ ở tiền tuyến ở giữa, hơi không cẩn thận, chết chính là mình.
Cho nên có thể không liều liền không liều.
Hai là bởi vì Ngũ Hành Nguyên Trận, sử dụng mười phần hà khắc.
Tu sĩ nhất định phải đứng tại Trận Pháp bên trong, mới có thể nhận Ngũ Hành Nguyên Trận cường hóa, một khi thoát ly Trận Pháp phạm vi, linh lực liền không chịu được tăng phúc.
Cái này liền tương đương với một cái bia sống.
Nhất là đối với Linh Tu mà nói, cao công thấp phòng, dựa vào pháp thuật ăn cơm, sinh tử chi chiến bên trong, nhất là sợ hãi Thể Tu cận thân.
Thụ Ngũ Hành Nguyên Trận tăng phúc, tuy nói uy lực pháp thuật gia tăng, nhưng nó hành động cũng càng nhận hạn chế, liền thật thành một cái xác định vị trí "Pha lê đại pháo".
Xem như có lợi có hại.
Nhưng lợi lớn, tệ nạn càng lớn.
Đối với Thể Tu mà nói, Ngũ Hành Nguyên Trận đồng dạng có vẻ hơi gân gà.
Ngũ Hành Nguyên Trận, cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc linh lực.
Thể Tu ỷ vào huyết khí hùng hậu, cùng kình lực cường đại, cận thân sát phạt, nhưng nó bản thân cũng có linh căn thuộc tính, mà huyết khí bản thân, cũng bởi linh lực thông qua kinh mạch, chuyển hóa mà đến.
Cho nên Thể Tu dù không am hiểu pháp thuật, nhưng tương tự có thể thụ Ngũ Hành Nguyên Trận tăng phúc.
Chỉ bất quá, bởi vì có linh lực đến huyết khí chuyển hóa, Thể Tu thụ Ngũ Hành tăng phúc hiệu quả, còn lâu mới có được trực tiếp sử dụng pháp thuật Linh Tu hiệu quả tốt.
Thể Tu vấn đề lớn nhất, đồng dạng là hành động nhận hạn chế.
Cận thân sát phạt, tiến thối nhất định phải linh hoạt, đối với thân pháp ỷ lại càng lớn.
Thật sự thực chiến, nhanh chóng giao thủ, lẫn nhau trùng sát, càng không khả năng đợi ở Ngũ Hành Nguyên Trận phạm vi bên trong, từ bó tay chân.
Nếu không không chỉ có là bia ngắm, còn như cái thằng ngốc.
Cho nên Ngũ Hành Nguyên Trận, nhìn xem rất mạnh, nhưng thực tế dùng điều kiện hà khắc, hội thụ các loại nhân tố cản tay.
Trừ phi......
Mặc Họa hơi chút trầm tư.
Đem Ngũ Hành Nguyên Trận, khắc hoạ ở áo giáp, đạo bào loại hình linh khí bên trong.
Tùy thân mặc, hành động thuận tiện, không bị hạn chế.
Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.
Chỉ là trước đó không có điều kiện, Mặc Họa tìm không thấy người đến luyện chế loại này đặc thù áo giáp hoặc là đạo bào.
Hắn tu hành học Trận Pháp, ra ngoài làm treo thưởng, cũng tương đối bận rộn, liền không rảnh suy nghĩ chuyện này.
Mà bây giờ......
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ một chút.
Mình bị "Cấm túc" Ở tông môn, vừa vừa vặn đang nghiên cứu định chế linh khí, còn có tam phẩm luyện khí sư Cố Sư Phó hỗ trợ.
Thiên thời địa lợi nhân hoà.
Vừa vặn có thể mượn cơ hội này, nghiên cứu Ngũ Hành Nguyên Trận thực chiến ứng dụng.
Nếu là nghiên cứu tốt, môn này ngày xưa Ngũ Hành Tông dựa vào thành danh, bây giờ lại gần như đoạn tuyệt trấn phái Tuyệt Trận, cũng coi là có thể "Tái xuất giang hồ" !
Mà bộ này Tuyệt Trận, cũng vừa vặn có thể bổ sung, bản thân tạo dựng Trận Pháp cùng linh khí hệ thống bên trong cuối cùng một vòng:
Linh lực tăng phúc!
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.
Tu đạo sản nghiệp dung hợp.
Luyện khí cùng Trận Pháp đem kết hợp, cuối cùng ứng dụng tại tu sĩ.
Tạo dựng tập trinh sát, khốn địch, công phạt, phòng ngự, tăng phúc làm một thể, đầy đủ trận khí phụ trợ hệ thống!
Bộ này hệ thống, trước dùng tại tông môn đệ tử trên thân, kiếm lời chút linh thạch.
Sau đó có linh thạch chèo chống, không ngừng hoàn thiện.
Một ngày kia, chờ bộ này Trận Pháp cùng luyện khí trình tự làm việc thành thục, bản thân kinh nghiệm cũng phong phú, liền có thể đẩy mà quảng chi, thử nghiệm chuyển xuống đến tầng dưới chót Tu Giới, dùng cho nghiên cứu chế tạo các loại tu đạo sản xuất dùng, tương đối kinh tế giá rẻ linh khí, cùng đơn giản dễ học nguyên bộ Trận Pháp.
Từ tu sĩ sát phạt, đến tu đạo sản xuất.
Từ định chế đến chế thức.
Từ đắt đỏ đến giá rẻ.
Một chút như vậy điểm phổ cập......
"Thể ngộ thiên đạo, tạo phúc vạn sinh. "
Chân chính Trận Pháp, không nên chỉ phục vụ Vu thiếu mấy người, mà ứng thật sự ban ơn cho thiên hạ thương sinh.
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng bừng tỉnh, đối với thiên địa trận đạo thể ngộ, cũng càng ngày càng khắc sâu......
Về sau Mặc Họa liền không kịp chờ đợi, bắt đầu nghiên cứu, thích hợp với "Ngũ Hành Nguyên Trận" Áo giáp đạo bào.
Chỉ bất quá loại này áo giáp, hết sức đặc thù.
Ngũ Hành Tuyệt Trận truyền thừa gần như diệt tuyệt, cũng cơ hồ không có tướng vừa phối linh khí hoặc là Trận Môi ghi chép lưu lại.
Cho dù có, Mặc Họa cũng không có khả năng tìm tới.
Hắn chỉ có thể bản thân một chút xíu tìm tòi, sau đó cùng Cố Sư Phó thương nghị.
Cái này cũng muốn hoa một đoạn thời gian.
Đại khái một tháng sau, Cố Sư Phó tự mình đến lội Thái Hư Môn, cùng Mặc Họa trò chuyện trò chuyện, sau đó định ra một bộ áo giáp hình thức ban đầu.
Cố Sư Phó dự định về trước đi luyện luyện nhìn.
Đến tột cùng hiệu quả như thế nào, hắn cũng không nắm chắc được, dù sao Mặc Họa yêu cầu rất cổ quái, hắn chưa hề luyện chế qua cùng loại linh khí.
Bất quá Cố Sư Phó cũng không hỏi nhiều.
Dù sao Trận Pháp vấn đề, quá mức hỗn tạp tối nghĩa, hắn cũng không hiểu, hắn chỉ cần phụ trách tốt luyện khí phương diện vấn đề liền tốt.
Thương nghị hoàn tất, Cố Sư Phó rời đi Thái Hư Môn, sau đó đi một chuyến trong thành Thương Các.
Định chế linh khí bán đi, hắn muốn đi cầm linh thạch.
Mà một tháng này, linh khí bán được rất tốt, đây là một số lớn linh thạch.
Thái Hư Thành bên trong, Cố Gia Thương Các bên trong.
Thương Các quản sự, đem chứa tràn đầy linh thạch túi trữ vật giao cho Cố Sư Phó thời điểm, cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Thái Hư Môn bên trong, cũng không biết từ đâu tới nhiều như vậy oan đại đầu, nguyện ý tốn nhiều như vậy linh thạch, mua ngươi những này cổ quái kỳ lạ linh khí. "
Hắn cùng Cố Sư Phó ngày thường giao tình cũng không tệ lắm, là lấy nói chuyện cũng tùy ý một chút.
Cố Sư Phó cười nói: "Ngươi đây liền không hiểu......"
Trong này môn đạo, phức tạp đây......
Phương pháp luyện khí, trình tự làm việc ưu hóa, trận đồ thiết kế, Trận Pháp khắc hoạ, cùng linh khí nhu cầu cùng nguồn tiêu thụ.
Mặt ngoài nhìn xem đơn giản, nhưng Cố Sư Phó cũng biết, chính hắn một người, tuy nói là tam phẩm luyện khí sư, nhưng có thể làm được kỳ thật mười phần có hạn.
Hơn phân nửa công lao, cũng đều phải quy công cho tiểu Mặc công tử.
Cố Sư Phó cũng nghĩ không thông, tiểu Mặc công tử ở trong tông môn, rốt cuộc nơi nào đến nhiều như vậy nhân mạch.
Hắn lắc đầu, nhìn về phía quản sự, cười nói:
"Giữa trưa ta mời ngươi uống rượu. "
Quản sự ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng cười nói: "Tốt, vậy ta cũng dính được nhờ. "
Trong hai người buổi trưa, liền ở Thái Hư Thành bên trong, ăn linh thiện, uống rượu ngon.
Thương Các sự tình, về sau còn muốn xin nhờ quản sự, cho nên Cố Sư Phó xuất thủ rất hào phóng.
Quản sự cũng rất vui vẻ.
Tăng thêm chếnh choáng hơi say rượu, chủ và khách đều vui vẻ.
Sau khi uống rượu xong, hai người riêng phần mình dẹp đường hồi phủ.
Cố Sư Phó còn muốn về Cô Sơn Thành, kế tục chế tạo gấp gáp đám tiếp theo linh khí.
Tiến về Cô Sơn Thành trên xe ngựa, Cố Sư Phó sờ sờ bên hông mấy cái trĩu nặng túi trữ vật, tâm tình cảm khái sau khi, như cũ có chút khó có thể tin.
Năm mươi vạn linh thạch!
Món nhỏ linh khí tiện nghi chút, lớn kiện linh khí hội quý chút, đồng đều giá ước chừng năm ngàn linh thạch linh khí, trong một tháng, bán đi gần một trăm kiện.
Chụp tới chi phí, đây cũng là một bút cực kì khả quan thu nhập.
Hơn nữa, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.
Cố Sư Phó đệ tử Đại Xuyên, cũng thần sắc chấn kinh.
Hắn đã lớn như vậy, mỗi ngày qua thời gian khổ cực, chưa từng thấy qua nhiều linh thạch như vậy.
Cố Sư Phó hơi suy tư, liền phân phó nói: "Đi ngang qua kế tiếp Tiên thành ngừng một chút, vào thành đặt mua chút rượu thịt, mang về khao một chút mọi người. "
Đại Xuyên vui vẻ không thôi, vội vàng cười nói:
"Là, sư phụ! "
Cô Sơn Luyện Khí Hành thời gian xưa nay kham khổ, mọi người đã thật lâu không thể uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn.
Lập tức hắn vừa nhịn không được cảm thán nói: "Sư phụ, những linh thạch này, muốn làm sao hoa a, ta cảm giác xài như thế nào cũng xài không hết......"
Cố Sư Phó bật cười.
Tiểu tử ngốc này, nghèo quen, từ xuất sinh xuống tới, cũng chỉ biết nghèo là tư vị gì, căn bản không biết linh thạch nhiều có thể làm cái gì.
Nhường hắn nghĩ, hắn cũng nghĩ không ra được.
Lập tức Cố Sư Phó nghĩ lại, vừa có chút lòng chua xót.
Năm mươi vạn linh thạch......
Rất nhiều.
Những linh thạch này, đủ Luyện Khí Hành đặt mua thượng hạng luyện khí lô, mua sắm rất nhiều thượng phẩm vật liệu luyện khí, mua một chút hi hữu luyện khí đồ phổ.
Còn lại linh thạch, còn có thể nhường mọi người vượt qua một hồi lâu không lo ăn uống thời gian.
Khoản này linh thạch, có thể nói mười phần phong phú.
Nhưng là......
Cố Sư Phó trong lòng thở dài.
Nhưng là những linh thạch này, kỳ thật vừa rất ít.
Khả năng chỉ là một ít thế gia, dừng lại yến hội tốn hao.
Thậm chí chỉ là một thớt tọa kỵ, một chiếc xe liễn, một trận ca múa, một tôn rượu ngon, một cái mỹ nhân giá tiền thôi......
Thế gian chính là như thế bất công.
Cố Sư Phó vừa nhìn Đại Xuyên.
Cái này đơn thuần khổ hài tử, cái gì cũng không biết.
Bất quá không biết cũng tốt......
Bình bình đạm đạm mới là thật.
Một khi thấy thế gian phồn hoa, phù phiếm dục vọng chảy ngang, mà không có kiên định đạo tâm, người sớm muộn sẽ tâm tính vặn vẹo, từ đó triệt để hư mất.
Cố Sư Phó nhìn xem Đại Xuyên, cười cười nói:
"Có thể làm có nhiều việc đây, trở về rồi hãy nói, một dạng một dạng đến, trước hết để cho mọi người ăn bữa ngon, bất quá......"
Cố Sư Phó nhíu mày, trầm tư chốc lát nói: "Muốn cho tiểu Mặc công tử lưu một phần. "
Đại Xuyên khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.
Bọn hắn có thể làm thành cuộc làm ăn này, kiếm lời nhiều linh thạch như vậy, nhờ có cái kia vừa trắng vừa mềm tiểu Mặc công tử.
Thật sự là người không thể xem bề ngoài.
Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, hắn còn tưởng rằng vị này tiểu công tử là nhà nào tiểu mao hài tử, lại không nghĩ rằng, hắn bản sự lớn như thế.
Đại Xuyên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Chỉ là, " Đại Xuyên hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu Mặc công tử hắn sẽ muốn a? "
Hắn luôn cảm giác, tiểu Mặc công tử niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đã có chút tiên phong đạo cốt khí thế xuất trần.
Dạng này nhân vật, chưa chắc sẽ coi trọng những linh thạch này.
Cố Sư Phó lắc đầu nói: "Bản này chính là tiểu công tử nên được, vô luận hắn muốn hay không, chúng ta đều muốn cho, đây là nguyên tắc làm người. Tích thủy chi ân, tự nhiên dũng tuyền tương báo. "
"Huống chi, đối với chúng ta đến nói, tiểu công tử người này, có thể so sánh những linh thạch này‘ quý giá’ nhiều. "
"Ngàn vạn không thể bởi vì nhỏ mất lớn. "
"Bất quá bây giờ cũng không cần nói rõ, nếu không giống như là chúng ta tận lực báo ân một dạng, lộ ra xa lạ, chúng ta yên lặng lưu một phần, cho tiểu Mặc công tử tồn lấy thuận tiện. "
Đại Xuyên liên tục gật đầu, "Vẫn là sư phụ ngài cân nhắc chu đáo. "
Cố Sư Phó vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, kiên nghị trên mặt, cũng nở một nụ cười......
......
Thái Hư Môn bên trong.
Lúc này Mặc Họa còn không biết, đã có hai người, đang len lén cho hắn "Tồn" Linh thạch.
Hắn trong lúc lơ đãng, đã có hai cái "Tiểu Linh thạch kho".
Mặc Họa kế tục học Trận Pháp.
Áo giáp còn muốn luyện một trận, trước đó, hắn vẫn là trước sau như một, an tâm luyện Trận Pháp.
Mặc Họa ghé vào trên bàn sách, đem một bộ Nhị phẩm mười bảy văn Trận Pháp, một bút một họa, chậm rãi vẽ ra.
Vẽ xong về sau, hắn tiếp lấy họa bản thứ hai.
Đây đều là Tuân Lão Tiên Sinh an bài cho hắn công khóa.
"Nhiều học, học được càng nhiều càng tốt, càng vững chắc càng tốt, trận đồ không đủ, ngươi lại tới tìm ta......"
Tuân Lão Tiên Sinh lời nói này là, Mặc Họa mười phần thích nghe.
Nhưng trong lòng của hắn cũng có chút kỳ quái.
Nguyên bản Tuân Lão Tiên Sinh ngoài miệng nói, không thể không quản tông môn thể chế, muốn chính hắn đi tích lũy công huân, bản thân đi đổi Trận Pháp.
Nhưng bây giờ, Tuân Lão Tiên Sinh vừa mặc kệ những này.
Hung hăng để cho mình học, Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) uy bản thân Trận Pháp.
Mặc dù Mặc Họa khẩu vị rất lớn, tiêu hóa cũng nhanh, Tuân Lão Tiên Sinh uy bao nhiêu, hắn cũng có thể ăn, nhưng trong lòng vẫn là có chút nói thầm.
Tuân Lão Tiên Sinh, tựa hồ có chút sốt ruột?
Có thể gấp cái gì đây?
Tuân Lão Tiên Sinh hẳn là có cái gì khác dự định?
Mặc Họa có chút không rõ ràng cho lắm.
Hắn cũng vụng trộm dò xét qua Tuân Lão Tiên Sinh, nhưng Tuân Lão Tiên Sinh tâm tư thâm trầm như biển, thần sắc như không hề bận tâm, một chút xíu đầu mối cũng nhìn không ra.
Mặc Họa liền thử thăm dò:
"Tuân Lão Tiên Sinh, ta hiện tại còn muốn đi định phẩm a? "
Hắn đã có thể họa Nhị phẩm cao giai nhập môn Trận Pháp, hơn nữa Trận Pháp lịch duyệt rộng, Trận Pháp cơ sở lao, hội Trận Pháp rất nhiều.
Đi tham gia Trận Pháp khảo hạch, định vị Nhị phẩm trung giai Trận Sư, hẳn là không vấn đề gì.
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy, đôi mắt khẽ nâng, chỉ lạnh nhạt nói:
"Không vội. "
"A. "
Mặc Họa trong lòng xác định, Tuân Lão Tiên Sinh khẳng định có cái gì an bài.
Bất quá Tuân Lão Tiên Sinh đã nói không vội, hắn cũng không vội.
Dù sao chỉ cần có Trận Pháp học liền tốt.
Trận Pháp học được càng nhiều, lĩnh ngộ càng sâu, tạo nghệ càng cao, căn cơ càng kiên cố.
Mặc Họa Thần Thức mạnh, khôi phục nhanh, còn có Đạo Bia phụ trợ.
Như thế hết ngày dài lại đêm thâu địa học Trận Pháp, tuy chỉ có thể học mười bảy văn, nhưng Mặc Họa Nhị phẩm cao giai Trận Pháp cơ sở, đã so rất nhiều chân chính Nhị phẩm cao giai Trận Sư, còn muốn kiên cố.
Tích cát thành tháp.
Hắn hiện tại muốn làm, hoặc là nói, là Tuân Lão Tiên Sinh nhường hắn hiện tại làm, chính là không ngừng phát triển, củng cố, đánh sâu Trận Pháp nền tảng......
Như thế qua mấy ngày, áo giáp còn không có luyện tốt.
Mặc Họa chính đang thiện đường ăn cơm, Trình Mặc đột nhiên tìm tới hắn, hỏi:
"Tiểu sư huynh, có cái gì phòng yêu lực, hoặc là ma khí biện pháp a? "
Mặc Họa nghi hoặc, "Ngươi muốn đối phó Ma Tu? "
Trình Mặc suy nghĩ một chút, nói "Cũng không tính đi, là Đạo Đình Ti phát treo thưởng, nói là bắt mấy cái Tội Tu, chỉ là mấy người kia tu chút tà ma công pháp, nhưng cũng không chính thống, xem như nửa đường nhập ma......"
"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cho nên ta đến hỏi một chút ngươi. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Tu tà ma công pháp, nửa đường nhập ma?
Đạo Đình Ti phát nhiệm vụ?
Mặc Họa khẽ giật mình, chợt nhớ tới Cố thúc thúc trước đó nói với hắn sự tình:
"Có một đám lai lịch không rõ Ma Tu, tràn vào Càn Học Châu Giới xung quanh......"
"Lai lịch còn không có điều tra rõ, đến tột cùng có bao nhiêu, tu vi như thế nào, cũng còn không rõ ràng lắm. "
"Phạm vi hoạt động, cũng giới hạn Càn Học Châu Giới phụ cận hai ba phẩm Tiểu Châu Giới, mưu đồ không biết, nhưng tất nhiên không có mang ý tốt gì......"
Trình Mặc muốn bắt người, chính là bọn này "Ma Tu" Bên trong một cái?
Đạo Đình Ti nhân thủ không đủ, cho nên chỉ có thể đem truy nã Ma Tu treo thưởng, phát đến trong tông môn?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có khả năng.
Hơn nữa Trình Mặc kiểu nói này, hắn mới nhớ tới, gần nhất hướng hắn thỉnh giáo đồng môn, tiếp treo thưởng, hỏi vấn đề, đều có chút hung hiểm.
Trước đó vẫn là bắt chút phi tặc, truy nã mấy cái Tội Tu.
Hiện tại muốn đối phó đối thủ, lại rõ ràng đều là, trên tay dính qua nhân mạng kẻ liều mạng.
Hiện tại xem ra, bọn hắn tiếp treo thưởng, rất có thể đều là đối phó Cố thúc thúc nói kia một cỗ "Ma Tu".
Mặc Họa suy nghĩ một chút, châm chước nói:
"Tà ma công pháp, cũng đúng nhiều mặt, thí dụ như có ít người sẽ dùng sát khí, đoạt nhân thần trí, có ít người trong máu mang độc, có ít người quen dùng âm độc tà khí, có ít người tu thải bổ......"
"Gặp được tu sát khí, nhất định phải rời xa, không thể xem bọn hắn con mắt. "
"Trong máu mang độc, liền muốn dùng Hỏa hệ pháp thuật hoặc Trận Pháp đến khắc chế. "
"Âm độc tà khí, không thể dùng linh khí cứng đối cứng, nhất là truyền thừa linh khí, không phải sẽ bị ô nhiễm. "
"Tu thải bổ, thân pháp rất tốt, cho nên bắt được liền muốn đánh gãy ba đầu chân, để tránh hắn lại làm ác......"
Mặc Họa đem bản thân ở Bích Sơn Ma Quật bên trong nhìn thấy đủ loại Ma Tu thủ đoạn, cùng thấy qua rất nhiều Ma Tu công pháp, "Thuộc như lòng bàn tay", đều nói cho Trình Mặc nghe.
Trình Mặc chấn kinh.
Hắn do dự hồi lâu, nhìn chung quanh sau, mới hạ giọng, thần sắc khẩn trương nói:
"Tiểu sư huynh, ngươi như thế nào quen thuộc như vậy, ngươi không hội là......"
Mặc Họa nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, không biết tà ma thủ đoạn, lại như thế nào trảm yêu trừ ma? "
Trình Mặc khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, gật đầu nói:
"Có đạo lý! "
Bất quá Mặc Họa cũng rất tò mò.
Hắn muốn biết, bọn này Ma Tu, vì sao đột nhiên xông ra, vừa đến tột cùng có mưu đồ gì.
Hội không hội cùng Tà Thần có quan hệ?
Nếu là như vậy, liền tuyệt không thể bỏ mặc.
Có thể hắn bị vây ở tông môn, không thể ra Càn Học Châu Giới, không cách nào đi tìm tòi hư thực.
Mặc Họa yên lặng suy tư, bỗng nhiên linh quang lóe lên.
Hắn nhường Trình Mặc, đem một đám quan hệ tương đối tốt, hơn nữa thường xuyên gọi mình "Tiểu sư huynh" Đệ tử hô đi qua, sau đó đối bọn hắn nói
"Các ngươi tiếp treo thưởng, làm nhiệm vụ, bắt Tội Tu hoặc là Ma Tu, nếu là lục soát một chút cổ quái kỳ lạ, làm không rõ lai lịch đồ vật, nhớ được mang về cho ta xem một chút. "
Tư Đồ Kiếm nhíu mày, "Tỉ như đây? "
"Tỉ như, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói, "Pho tượng, kiếm gãy, sừng dê, xương cốt cái này quỷ dị chi vật......"
"Lại hoặc là......" Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Mã hóa thư, trống không ngọc giản, bị lau đi tin tức Truyền Thư Lệnh, cùng......"
"Nào đó loại tông môn lệnh bài! "