Chương 409: giếng mỏ

Mỏ tu mất tích sự tình, Mặc Họa muốn làm rõ, nhưng muốn chờ Tư Đồ Phương bên kia hỏi rõ ràng mới được.
Về sau ba ngày, Mặc Họa mỗi ngày vẫn là ở Nam Nhạc Thành bên trong tìm Nghiêm Giáo Tập, vẫn như trước không tìm ra manh mối.
Ngược lại là Tư Đồ Phương bên kia, trước có tin tức.
Vẫn là tại cái kia quán trà nhỏ, Tư Đồ Phương mời Mặc Họa uống trà, sau đó đối với Mặc Họa nói
"Ta đến hỏi mất tích mỏ tu người nhà, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, bọn hắn không nói, còn hung hăng càn quấy, nói Đạo Đình Ti cùng Lục gia cùng một giuộc, ức hiếp lương dân......"
"Lục gia? "
"Quặng mỏ là Lục gia. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Phương tiếp tục nói: "Ta liền quan bọn hắn mấy ngày, bọn hắn biết sợ hãi, lúc này mới nói lời nói thật. "
"Bọn hắn nói cái gì ? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Tư Đồ Phương thở dài nói:
"Mấy cái này mất tích mỏ tu, là vì trộm mỏ, mới mất tích......"
"Trộm Lục gia mỏ a? "
"Ân. " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Nghe nói bọn hắn trước khi mất tích, cùng người nhà nói, bản thân liền muốn phát tài, không cần tiếp qua thời gian khổ cực. "
"Sau đó thừa dịp bóng đêm đi ra ngoài, cũng không trở lại nữa qua......"
Mặc Họa hiểu ra, "Bọn hắn là sợ chuyện này bị Lục gia biết, Lục gia không bồi thường bọn hắn linh thạch, cho nên mới không dám nói a? "
"Đúng vậy. "
Tư Đồ Phương có chút bất đắc dĩ.
Chỉ sợ Lục gia không chỉ là không bồi thường linh thạch, còn muốn hướng những này mất tích mỏ tu người nhà bắt đền.
Bởi vì trộm mỏ, là mỏ tu tối kỵ.
Bọn hắn trộm mỏ, trên danh nghĩa là Lục gia.
"Trách không được......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cho nên bọn hắn mới hung hăng càn quấy, không muốn nói lời nói thật.
Đương nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân, là thấy Tư Đồ Phương mềm lòng, bọn hắn lúc này mới có chút là tiến thêm thước.
"Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi định làm như thế nào đây? " Mặc Họa hỏi.
Tư Đồ Phương trầm tư nói: "Trộm mỏ sự tình, ta có thể không nói ra đi......Hiện tại chính yếu nhất, là nghĩ biện pháp tìm tới những này mất tích mỏ tu, vô luận sống hay chết, đều muốn có cái bàn giao. "
Tư Đồ Phương thở dài, "Hơn nữa vạn nhất những này mỏ tu chân chết, cũng cần nghĩ biện pháp, hướng Lục gia muốn chút bồi thường, không phải những này mỏ tu người nhà, không có thu nhập, là sống không đi xuống. "
Mặc Họa cũng có chút cảm khái, không khỏi hỏi:
"Lục gia hội bồi a? "
"Ta đến hỏi qua, Lục gia nói trừ phi ở giếng mỏ bên trong, tìm tới mấy cái này mỏ tu thi thể, bằng không bọn hắn không bồi thường. "
Mặc Họa nhíu mày, "Lục gia trước đó, đều là làm như vậy a? "
"Đúng vậy, " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Không gặp thi thể, không bồi thường linh thạch. "
Nàng vừa giải thích nói:
"Lục gia làm như vậy, đích xác có chút không gần nhân tình, nhưng bởi vì trước đó, đích xác từng có mỏ tu giả chết, đi dụ dỗ bồi thường sự tình, cho nên cũng không tốt chỉ trích bọn hắn cái gì. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vậy những này mất tích mỏ tu, có manh mối a? "
"Ân. " Tư Đồ Phương tay lấy ra dư đồ, đưa cho Mặc Họa.
"Những này mất tích mỏ tu, lúc nào ra cửa, từ cái nào đỉnh núi tiến giếng mỏ, ta đều tiêu ở đồ trên. "
Tư Đồ Phương vừa thở dài:
"Những sự tình này, nguyên bản người nhà của bọn hắn đều không muốn nói, hiện tại biết sợ hãi, lúc này mới nói ra. "
"Dù sao những sự tình này một khi nói ra, nhường Lục gia biết, liền có tay cầm. "
"Mấy cái này mất tích mỏ tu, cho dù chết, cũng đúng chết vô ích, người nhà của bọn hắn, không chiếm được một điểm bồi thường. "
"Vậy chúng ta len lén tra, không nhường Lục gia biết. " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, có thể đầu điểm đến một nửa, bỗng nhiên kịp phản ứng, cải chính:
"Là ta tra, không phải chúng ta, ngươi một đứa bé, nhúng tay loại sự tình này làm cái gì? "
Mặc Họa chớp mắt, cười nói:
"Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta cũng nghĩ giúp ngươi một chút. "
Tư Đồ Phương trong lòng ấm áp, sau đó phát giác không đối, nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa:
"Thật ? "
"Thật ! " Mặc Họa nghiêm túc gật đầu.
Tư Đồ Phương vẫn là cự tuyệt nói:
"Không được, việc này có chút kỳ quặc, không thể đem ngươi liên luỵ vào. "
Mặc Họa liền nói: "Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp. "
"Ta, còn có ta sư huynh cùng sư tỷ, đều biết giúp ngươi. Huống chi giếng mỏ bên trong có Trận Pháp, có nhiều chỗ, ngươi chưa hẳn có thể tìm tới......"
Tư Đồ Phương nhíu nhíu mày.
Trận Pháp cũng thực sự là cái vấn đề......
Giếng mỏ bên trong đích xác có rất nhiều Trận Pháp, không biết Trận Pháp, rất dễ dàng liền xem nhẹ một chút chỗ mấu chốt.
Chính nàng là biết một chút Trận Pháp, nhưng hội là không nhiều, đoán chừng nhìn không ra bên trong môn đạo.
Đi mời khác Trận Sư, hình như cũng không được.
Nam Nhạc Thành Lục gia thế lực lớn nhất, hơn nữa cũng cùng cái khác Trận Sư giao hảo, nàng đi giếng mỏ tìm người, không có Trận Sư sẽ giúp nàng.
Mà Mặc Họa Trận Pháp, nàng dù không biết tốt bao nhiêu, nhưng Trương Lan là khen qua.
Trương Lan thế gia xuất thân, tầm mắt vẫn là rất tốt, hắn khen Mặc Họa Trận Pháp họa thật tốt, kia Mặc Họa Trận Pháp, hẳn là quả thật không tệ......
Tư Đồ Phương do dự hồi lâu, lúc này mới hạ quyết tâm:
"Được, nhưng ngươi nhất định phải chú ý an toàn, giếng mỏ bên trong không thể coi thường, vạn vạn sơ sẩy không được. "
"Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi. "
Mặc Họa gật đầu nói.
......
Thương nghị hoàn tất, hai ngày về sau.
Tư Đồ Phương liền dẫn Mặc Họa, còn có Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đến Lục gia quặng mỏ.
Mỏ tu mất tích, Đạo Đình Ti tra xét, Lục gia là không có lý do cự tuyệt, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt.
Chỉ bất quá trông giữ quặng mỏ Lục gia giám sát, đồng thời không có sắc mặt tốt.
Thế là Tư Đồ Phương liền dẫn Mặc Họa ba người, còn có một cái cùng đi Lục gia tu sĩ, tiến quặng mỏ.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất tiến quặng mỏ.
Trước đó trên đường, hắn đều chỉ là xa xa mà nhìn xem, chỉ nghe đinh đinh đang đang, cảm giác huyên náo mà bận rộn.
Bây giờ khoảng cách gần nhìn thấy, mới biết được mỏ tu gian khổ.
Tiểu Hoang Châu Giới, khí trời nóng bức, núi đá đều bị phơi nóng hổi.
Những này bị phơi tối đen mỏ tu, trần trụi cánh tay, khom người, lộ ra trên thân từng đạo vết roi, ở giám sát đốc xúc hạ, hết sức khai thác lấy khoáng thạch.
Nơi đây quặng mỏ sản xuất, là thanh Thạch Thiết mỏ.
Cái này quặng sắt, giá cả rẻ tiền, tính chất cứng rắn, cần bỏ ra rất nhiều sức lực, mới có thể mở đục ra đến.
Những này mỏ tu, cần mở một ngày, mới có thể kiếm được một viên linh thạch.
Không phải là luyện thể Thể Tu, căn bản làm không được chuyện xui xẻo này.
Cho dù là thân thể cường tráng Thể Tu, rất nhiều cũng chưa chắc có thể chống đỡ tiếp.
Đây vẫn chỉ là Ngoại Sơn, nếu là đến chỗ sâu giếng mỏ, âm u ẩm ướt, uế khí bộc phát, không chỉ có vất vả, cũng càng nguy hiểm, không cẩn thận, liền sẽ đem mệnh cũng trộn vào.
Mặc Họa nhìn xem có chút cảm giác khó chịu.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn xem, cũng thẳng nhíu mày.
Bạch Tử Thắng không khỏi đối với Mặc Họa nói
"Những này mỏ tu, cũng quá thảm đi......"
Chỗ tiếp cận cùng đi Lục gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng, "Cái này kêu cái gì thảm? Người có cao thấp quý tiện, bọn hắn chính là cái này mệnh, liền nên làm chuyện này. "
"Tương phản, bọn hắn hẳn là cảm tạ ta Lục gia, không có ta Lục gia, bọn hắn vất vả một ngày, ngay cả cái này một viên linh thạch, đều không kiếm được. "
Nói xong cái này Lục gia tu sĩ vừa âm dương quái khí cảnh cáo nói:
"Vị tiểu huynh đệ này, ở ta Lục gia quặng mỏ bên trong, còn xin nói cẩn thận. "
Bạch Tử Thắng lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi nói chuyện giọng điệu, ta không thích, lại nói chuyện với ta như vậy, ta liền đem ngươi miệng đánh lệch. "
Lục gia tu sĩ có chút tức giận.
Bạch Tử Thắng triển lộ ra Luyện Khí chín tầng đỉnh phong linh lực uy áp.
Lục gia tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, đành phải hậm hực ngậm miệng.
Chỗ tiếp cận Tư Đồ Phương cũng có chút kinh ngạc.
Mặc Họa cái này tiểu sư huynh, nhìn xem cũng liền so Mặc Họa hơn mấy tuổi, nhưng không nghĩ tới linh lực lại thâm hậu như thế......
Xem ra Mặc Họa sư thừa, đích xác không bình thường.
Vậy hắn Trận Pháp tiêu chuẩn, đoán chừng cũng không hội thấp.
"Hi vọng hắn có thể nhìn ra cái gì đến, tìm tới mất tích mấy cái kia mỏ tu đi......"
Tư Đồ Phương trong lòng yên lặng nói.
Mấy người ở Ngoại Sơn đi dạo một vòng, hỏi mấy cái mỏ tu, không có gì phát hiện, liền quyết định độ sâu chỗ giếng mỏ nhìn xem.
Lục gia tu sĩ vừa ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo:
"Tiến giếng mỏ có thể, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, giếng mỏ bên trong rất là nguy hiểm, không phải là các ngươi những người ngoài này có thể tùy tiện......"
Bạch Tử Thắng đưa tới một cái như đao tử ánh mắt.
Lục gia tu sĩ liền im bặt mà dừng, không dám lại nói cái gì.
Về sau đám người tiến giếng mỏ.
Cái gọi là giếng mỏ, chính là quặng mỏ nội bộ giếng ngõ hẻm, hang động, thạch thất tên gọi chung.
Giếng mỏ nội bộ, âm lãnh ẩm ướt, khí tức buồn bực.
Trên vách đá có khắc Trận Pháp, những này Trận Pháp bình thường mà nói, đã là là gia cố vách đá, phòng ngừa giếng mỏ đổ sụp, cũng sẽ biết đưa đến chiếu sáng, thông gió, trừ uế chờ tác dụng.
Mặc Họa liếc qua Trận Pháp, lắc đầu.
Phía trên này Trận Pháp, quả nhiên cực kỳ thô ráp.
Chỉ có một chút gia cố chi dụng, cùng yếu ớt chiếu sáng hiệu quả.
Cứ như vậy, bên ngoài vách đá không cố, bên trong uế khí tích tụ, đích xác rất dễ dàng xảy ra chuyện.
Xem ra Lục gia, cũng không đem những này mỏ tu sinh tử để ở trong lòng.
"Tán tu mệnh không phải là mệnh a......"
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng thở dài.
Mấy người dọc theo giếng mỏ, từng bước một đi tới.
Mặc Họa vừa đi, một bên nghiên cứu Trận Pháp, một bên trong đầu, dựng lại giếng mỏ cách cục.
Những này Trận Pháp, thô thiển đến cực điểm.
Mặc Họa liếc thấy mặc, thậm chí đều không cần Thần Thức Diễn Toán, ngắm thêm vài lần, liền thấy rõ là rõ ràng.
Nhìn thấu Trận Pháp, tự nhiên cũng liền nắm giữ giếng mỏ cách cục.
Giếng đạo hội gạt người, nhưng Trận Pháp không hội.
Ngay từ đầu vẫn là Lục gia tu sĩ dẫn đường, đi tới đi tới, liền do Mặc Họa đi trước.
Lục gia tu sĩ nhíu mày.
Cái này tiểu tu sĩ, rõ ràng là lần đầu tiên đến, như thế nào so hắn còn quen thuộc nơi này?
Tư Đồ Phương cũng ánh mắt thoáng nghi, hơi kinh ngạc.
Mặc Họa mang theo mấy người, dọc theo giếng mỏ, đi nửa ngày, vẫn là không có gì phát hiện.
Lục gia tu sĩ liền có chút không kiên nhẫn, "Không sai biệt lắm đi, giếng mỏ lớn như thế, ngươi lại thế nào tìm, vẫn là......"
Nói còn chưa dứt lời, Mặc Họa liền ngừng lại.
Hắn nhìn xem trước mặt vách đá, ánh mắt ngưng lại, lấy ra bút mực, phác hoạ mấy đạo Trận Văn.
Sau đó Trận Văn ánh sáng nhạt lóe lên, lẫn nhau tiêu mất.
Vách đá rung động, rì rào tróc ra, lộ ra một cái đen sì cửa hang.
Tư Đồ Phương có chút thất thần.
Kia Lục gia tu sĩ, cũng sắc mặt trắng bệch.
