Chương 185: gây chuyện

Ngày thứ hai, Mặc Họa ở Luyện Khí Hành bên trong vẽ lấy Trận Pháp, bên ngoài Tiền Gia liền phái người gây chuyện.
Luyện Khí Hành tường ngoài không xây xong, Trận Pháp cũng không có vẽ xong, liền cho Tiền Gia thời cơ lợi dụng.
Mấy cái Tiền Gia tu sĩ trang phục thành phổ thông tán tu, trà trộn vào Luyện Khí Hành, tìm nơi hẻo lánh, thấy bốn bề vắng lặng, liền bắt đầu hạ thủ phá hư.
Đập sập mấy chỗ vách tường, đánh nát mấy chỗ nền tảng, chặt đứt mấy cây xà nhà gỗ, một chút vừa vẽ xong Trận Pháp, cũng bị bọn hắn bôi lên mất.
Có mấy cái công tượng phát hiện, xuất thủ ngăn cản, phản lọt vào bọn hắn ẩu đả.
Một chút Liệp Yêu Sư tới chi viện, cùng bọn hắn giao thủ mấy hiệp, Tiền Gia tu sĩ thấy tình thế không ổn, trực tiếp liền đào tẩu.
Buổi chiều Tiền Gia lại tới, mặc dù cuối cùng cũng bị Liệp Yêu Sư đuổi đi, nhưng vẫn là phá hư không ít kiến trúc.
Ban Sư Phó bởi vậy sầu mi khổ kiểm, hắn lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.
Du trưởng lão biết được việc này sau giận dữ, hắn trước làm bộ ra ngoài, sau đó vụng trộm trở về, xen lẫn trong một đám thợ rèn bên trong, muốn nhìn một chút là ai không mở to mắt, dám ở dưới mí mắt hắn nháo sự.
Cũng không lâu lắm, đám kia tu sĩ lại tới.
Bọn hắn tự giác không người phát hiện, bắt đầu bắt chước làm theo, chuẩn bị nện tường chặt lương.
Nhưng bọn hắn nhất cử nhất động, tất cả đều ở Du trưởng lão Thần Thức cảm giác bên trong.
Không chờ bọn hắn động thủ, Du trưởng lão liền nhảy lên một cái, một bàn tay một cái, đem mấy cái tu sĩ đập ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi.
Du trưởng lão lưu lại tay, không có lấy tính mạng bọn họ.
Dẫn đầu tu sĩ che mặt, có Luyện Khí chín tầng tu vi, thấy Du trưởng lão, vung chân liền chạy.
Có thể hắn dù sao chỉ là Luyện Khí, làm sao có thể từ Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão trong tay chạy mất.
Mấy hơi về sau, liền bị Du trưởng lão đuổi kịp, miễn cưỡng hoàn thủ qua mấy chiêu, cũng bị Du trưởng lão một bàn tay đập đến quỳ rạp xuống đất, bả vai kịch liệt đau nhức, xương cốt đứt gãy.
Du trưởng lão xé ra trên mặt hắn miếng vải đen, mắng:
"Tiền Thuận Chi, nguyên lai là ngươi cái này ranh con vương bát đản! "
Tiền Thuận Chi cắn răng nói: "Ta rơi vào trong tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt......"
Du trưởng lão nắm bắt đầu vai của hắn vừa dùng lực, hắn liền hét thảm lên.
"Trang mẹ ngươi hảo hán, ngươi cái gì mặt hàng, lão tử có thể không biết? " Du trưởng lão mắng.
Tiền Thuận Chi vội vàng nói: "Du trưởng lão, Du trưởng lão! Chuyện gì cũng từ từ, ta cũng là......Phụng mệnh làm việc! "
"Phụng mệnh của ai? "
Tiền Thuận Chi không nói.
Du trưởng lão xì một tiếng khinh miệt, "Đơn giản chính là phụng Tiền Hoằng cái kia lão ô quy vương bát đản mệnh, ngươi đây có cái gì nói không nên lời ? "
Tiền Thuận Chi cười khổ, "Ngài cũng biết rồi, còn hỏi cái gì đây? "
"Ta là nhìn xem ngươi rốt cuộc có trung thực hay không. " Du trưởng lão đạo.
"Du trưởng lão, ngài nói cái gì chính là cái đó, ngài đại nhân có đại lượng, có thể thả ta a? "
Du trưởng lão cười lạnh, "Làm cái gì mộng đây? Ngươi xuống dốc ở lão tử trong tay, lão tử đều muốn gây phiền phức cho các ngươi, hiện tại các ngươi chọc tới lão tử, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi? "
Du trưởng lão hô người, đem Tiền Thuận Chi bọn người buộc, sau đó nhét vào Tiền Gia cửa chính.
"Tiền Hoằng ngươi con rùa đen rút đầu, bên ngoài không dám thò đầu ra, trong tối mưu đồ làm loạn, lén lút, có còn hay không là nam nhân? Ngươi nếu không phải nam nhân, liền dứt khoát để ngươi nàng dâu tái giá, để ngươi nhi tử sửa họ đi! "
Du trưởng lão chửi ầm lên.
Tiền Gia đại môn đóng chặt, không phản ứng chút nào.
Du trưởng lão tiếp lấy mắng, từ dưới lên trên mắng, cuối cùng mắng Tiền Gia lão tổ, nói hắn vong ân phụ nghĩa, nói hắn không biết xấu hổ, nói hắn là cái tiểu nhân hèn hạ.
Tiền Gia rốt cục nhịn không được, một cái Trúc Cơ Kỳ trưởng lão ra mặt, chỉ trích nói
"Du Trường Lâm, nơi này là Tiền Gia, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! "
Du trưởng lão không thèm quan tâm, hỏi: "Tiền Hoằng cái kia lão ô quy đây? "
Tiền Gia trưởng lão cau mày nói: "Gia chủ không ở, ngươi có chuyện gì, nói với ta chính là. "
Du trưởng lão hừ lạnh, "Hắn có thể không ở? Đoán chừng là tránh nữ nhân trong chăn, không dám ra đến đi. "
"Du Trường Lâm! " Tiền Gia trưởng lão cả giận nói.
Du trưởng lão thấy tốt thì lấy, hắn cũng không phải cố ý đến mắng chửi người, chỉ là tiện thể mắng vài câu mà thôi.
Luyện Khí Hành bên kia một đống lớn sự tình, hắn cũng rất bận rộn.
Du trưởng lão liền nói: "Các ngươi Tiền Gia người, đến ta chỗ ấy nháo sự. "
Tiền Gia trưởng lão thoái thác nói "Làm sao ngươi biết là chúng ta Tiền Gia người? "
Du trưởng lão thấy thế lại phải mắng, Tiền Gia trưởng lão lập tức nói "Tốt, ngươi muốn thế nào? "
Có phải là Tiền Gia người, lẫn nhau lòng dạ biết rõ, bọn hắn cũng rõ ràng, liền không có tất yếu vòng vo.
"Muốn linh thạch! " Du trưởng lão đơn giản trực tiếp.
Tiền Gia trưởng lão nhíu nhíu mày, "Muốn bao nhiêu? "
Du trưởng lão công phu sư tử ngoạm, tùy ý báo số lượng.
Tiền Gia trưởng lão cả giận nói: "Ngươi đừng là tiến thêm thước! "
Du trưởng lão cười cười, "Kia hai ta còn trả giá, ngươi đừng có gấp. "
Cuối cùng hai người thương nghị, một người một trăm linh thạch, Tiền Gia cầm linh thạch chuộc người, Du trưởng lão không truy cứu nữa.
Du trưởng lão giấu trong lòng gần ngàn mai linh thạch trở về.
Cái này một ngàn mai linh thạch, một bộ phận muốn phân cho thụ thương công tượng cùng Liệp Yêu Sư, cho bọn hắn trị thương, đồng thời an ủi một chút.
Còn lại Du trưởng lão dự định mua chút rượu thịt, khao một chút mọi người, cũng cho mọi người ép một chút.
Bất quá hắn cũng biết, Tiền Gia không hội dừng tay.
Tiền Gia trưởng lão đem Tiền Thuận Chi đón về, mắng: "Thật sự là phế vật, làm việc như thế nào như thế không cẩn thận? "
Tiền Thuận Chi bất đắc dĩ, "Trưởng lão, thật không trách ta, ai có thể nghĩ tới Du Trường Lâm lão thất phu kia như vậy gian xảo. Ta nhìn tận mắt hắn ra Luyện Khí Hành, lúc này mới động thủ, ai ngờ hắn vụng trộm vừa gãy trở về, còn mặc công tượng quần áo, lẫn trong đám người, liếc nhìn lại căn bản nhìn không ra. "
Tiền Gia trưởng lão thở dài, "Du lão thất phu, đích xác giảo hoạt. "
Mấu chốt nhất là không muốn mặt, da mặt so luyện khí lô còn dày.
Tiền Thuận Chi hỏi: "Trưởng lão, vậy kế tiếp, chúng ta làm sao bây giờ? "
"Vẫn là dựa theo trước đó kế hoạch đi làm. " Tiền Gia trưởng lão nói, "Bất quá phải cẩn thận một chút, tốt nhất ban đêm, hoặc là bọn hắn nghỉ ngơi thời điểm đi, quấy rầy nháo sự, không thể để cho bọn hắn đình công, chí ít cũng có thể kéo diên bọn hắn tiến độ. "
"Kia Du Trường Lâm làm sao bây giờ? " Tiền Thuận Chi hỏi.
"Hắn là Liệp Yêu Sư trưởng lão, không có khả năng luôn luôn chăm chú vào Luyện Khí Hành, luôn có ra ngoài hoặc là sơ sót thời điểm. "
"Có thể......Nếu như bị hắn phát hiện đây? " Tiền Thuận Chi nhỏ giọng nói.
Tiền Gia trưởng lão thản nhiên nói: "Bị phát hiện, liền chịu bỗng nhiên đánh, nhiều nhất chúng ta tái xuất điểm linh thạch bồi cho hắn. Hắn lại không thể thật giết các ngươi, không phải Đạo Đình Ti bên kia, hắn không có cách nào bàn giao. "
Tiền Thuận Chi có chút không vui lòng.
Trúc Cơ Kỳ đánh, là tốt như vậy chịu sao......
Trên người hắn hiện tại còn đau, bả vai xương cốt cũng đoạn mất, bị đánh qua địa phương, Trúc Cơ Kỳ tựa như ngưng trệ linh lực cũng như như giòi trong xương, nhường hắn đau đớn khó nhịn.
Đây là Du trưởng lão lưu lại tay, không phải mạng hắn cũng không giữ được.
Tiền Gia trưởng lão không vui, "Ngươi sợ cái gì? Một điểm huyết tính đều không có! "
Tiền Thuận Chi cúi đầu, không nói gì.
Tiền Gia trưởng lão liền nói: "Ngươi yên tâm, gia chủ đã nói qua, sau khi chuyện thành công, sẽ không bạc đãi các ngươi. Ngươi nếu là lập xuống đại công, những cái kia Trúc Cơ đan dược, cũng không phải không thể ban thưởng ngươi một chút. "
Tiền Thuận Chi hai mắt tỏa ánh sáng, "Gia chủ thật như vậy nói? "
"Đương nhiên, ta còn có thể gạt ngươi sao? "
Tiền Thuận Chi tâm đầu hỏa nóng, "Tốt, đệ tử lần này liều hạ tính mệnh, cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ. "
Tiền Gia trưởng lão nhẹ gật đầu, "Đi thôi, loại sự tình này liền tựa như chồn ăn trộm gà, giảng cứu một cái kiên nhẫn. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, bọn hắn không có khả năng không lộ sơ hở, các ngươi chỉ cần dùng tâm nhìn chằm chằm, cũng luôn có thể tìm tới cơ hội. "
Tiền Thuận Chi chắp tay nói: "Cẩn tuân trưởng lão phân phó. "
