Chương 223: bái phỏng
Hai ngày sau, Mặc Họa vừa đi nhìn Trang tiên sinh, thuận tiện cùng Khôi Lão hạ hội cờ.
Lúc rời đi, tại cửa ra vào đụng phải Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
Ăn tết mấy ngày nay, Trang tiên sinh lười biếng, liền nhường Bạch gia huynh muội cũng nghỉ.
Bọn hắn lúc này tới, là cho Trang tiên sinh thỉnh an.
Bạch Tử Thắng nhìn thấy Mặc Họa, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Mặc Họa, ngươi cũng tới cho Trang tiên sinh thỉnh an a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ta đã gặp qua Trang tiên sinh, hiện tại muốn về nhà. "
Bạch Tử Thắng có chút tiếc nuối, lập tức hỏi: "Ta có thể đi nhà ngươi chơi a? "
"Có thể a. " Mặc Họa đạo, lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi như thế nào đột nhiên muốn đi nhà ta ? "
Bạch Tử Thắng không che giấu chút nào nói "Ta muốn đi ăn thịt. "
"Ngươi không thiếu thịt ăn đi, không ăn yêu thịt, cũng có linh nhục a. "
Bạch Tử Thắng nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng đối với Mặc Họa nói "Tuyết di làm đồ ăn, có thể khó ăn. "
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng trừng Bạch Tử Thắng một chút.
Mặc Họa thì có chút dở khóc dở cười.
"Ngươi đừng nói cho Tuyết di a, không phải Tuyết di sẽ tức giận. " Bạch Tử Thắng đạo.
"Yên tâm đi. " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Bất quá Tuyết di sẽ để cho ngươi đi a? "
"Lấy cớ ta đều nghĩ kỹ. " Bạch Tử Thắng đắc ý nói, "Liền nói ngày thường nhận được ngươi, còn có Liễu a di chiếu cố, cho nên nghĩ đến nhà bái tạ. "
"Được thôi, ngươi có thể thuyết phục Tuyết di là được. "
Bạch Tử Thắng gật đầu nói: "Vậy liền nói xong, ta trở về liền cùng Tuyết di nói. "
"Ngươi có muốn ăn sao? Ta trở về nhường mẹ ta sớm làm cho ngươi. " Mặc Họa đạo.
"Ta đều được, có thịt là được. " Bạch Tử Thắng một chút cũng không chọn.
Mặc Họa lại nhìn về phía Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi nghĩ nghĩ, cũng nói khẽ: "Đều được. "
Mặc Họa về đến nhà, liền đem chuyện này cùng mẫu thân nói.
Liễu Như Họa hơi kinh ngạc.
Nàng chỉ nghe Mặc Họa nhắc qua, có hai huynh muội theo hắn cùng một chỗ ở Trang tiên sinh nơi đó cầu học, mà lại là con em của đại gia tộc, nghi biểu bất phàm, phẩm học kiêm ưu, chỉ là nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua.
Hiện tại bọn hắn có thể tới chơi, Liễu Như Họa tự nhiên cao hứng.
"Mặc dù các ngươi đều chỉ là ký danh đệ tử, nhưng cùng một chỗ cầu học, so với bình thường trong tông môn đồng môn, quan hệ còn muốn càng thâm hậu chút, cho nên phải thật tốt chiêu đãi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lúc chạng vạng tối, Tuyết di liền mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi tự mình đến nhà bái phỏng.
Tuyết di vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, nhưng mặc thanh lịch rất nhiều, băng lãnh khí chất cũng thu liễm, nhìn qua hiền hoà rất nhiều.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều mặc nhạt màu trắng lịch sự tao nhã đạo bào, dùng tài liệu tuy tốt, nhưng nhìn qua cũng không xa hoa.
Chỉ là bọn hắn dung mạo khí chất quá mức xuất chúng, mặc lại điệu thấp, cũng khó nén hơn người dung mạo.
Bạch gia huynh muội vừa vào cửa, Liễu Như Họa liền sửng sốt một chút.
Bạch Tử Thắng dung mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, Bạch Tử Hi càng là da thịt trắng hơn tuyết, mắt như tinh huy, giống như phấn điêu ngọc trác.
Nàng nhìn một chút Bạch Tử Thắng, lại nhìn một chút Bạch Tử Hi, trong lòng nhịn không được thở dài:
"Trên đời lại có dáng dấp tốt như vậy nhìn hài tử. "
Tuyết di đưa kiện lễ vật, là cái nhất phẩm cây trâm, làm công tinh xảo mà hoa mỹ.
Liễu Như Họa thì xuất ra các loại điểm tâm cùng ăn nhẹ chiêu đãi đám bọn hắn.
Sạch sẽ gọn gàng trong phòng khách, Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi ngồi vừa ăn đồ vật, Liễu Như Họa thì cùng Tuyết di ở một bên khác hàn huyên.
Bạch Tử Thắng nhìn thoáng qua Liễu Như Họa, thầm nghĩ nguyên lai mẫu thân của người khác là như vậy, cười lên rất thân thiết, sẽ đích thân cho hài tử làm đồ vật ăn, cũng sẽ biết thân mật nhìn xem con của mình.
Bạch Tử Thắng rủ xuống tầm mắt, mẹ ruột của hắn liền không dạng này, cũng rất ít hội cười.
Bạch Tử Hi thần sắc vẫn là nhàn nhạt, lông mi buông xuống, thu thuỷ đôi mắt bên trong cũng lướt qua một tia ảm đạm cùng ao ước.
Mặc Họa không biết bọn hắn vì sao có chút thất lạc, liền đem hộp cơm đẩy lên trước mặt bọn hắn:
"Mẹ ta đặc biệt vì các ngươi làm, vừa vặn rất tốt ăn. "
Bạch Tử Thắng lực chú ý liền bị hộp cơm hấp dẫn, hắn ăn một miếng thịt, nhãn tình sáng lên, hiếu kỳ nói:
"Đây là cái gì thịt? "
"Là một loại thỏ thịt, so bình thường yêu thịt muốn tinh tế chút, hơn nữa rất có nhai đầu, hương vị cũng hương, nhưng là làm rất phiền phức. "
Mặc Họa hướng Bạch Tử Thắng giải thích nói, "Ngày thường ta muốn ăn, mẹ ta đều không nhất định cho ta làm, lần này ta cũng là chiếm các ngươi quang. "
Mặc Họa cũng ăn một miếng, hài lòng nheo lại mắt.
Bạch Tử Thắng trong lòng cảm động, cảm kích nói: "Tạ ơn Liễu a di! "
Liễu Như Họa ôn nhu cười cười, "Thích liền ăn nhiều một chút. "
Bạch Tử Thắng liên tục gật đầu, vừa mới phiền não đều tan thành mây khói.
Bạch Tử Hi nhìn xem trước mặt bánh ngọt, có chút xuất thần.
Bánh ngọt đủ mọi màu sắc, kiểu dáng khác nhau, hơn nữa mỗi cái bánh ngọt trên còn có khác biệt hoa án.
Có là hoa quế, có là hoa mai, có là hoa đào, còn có là hoa lan, nhìn xem tinh xảo mà mỹ vị, tản ra nhàn nhạt trong veo.
Nàng nhất thời không biết ăn cái nào tốt.
Bạch Tử Hi xoắn xuýt một trận, liền từ đầu bắt đầu, từng bước từng bước đều nếm một lần, có mềm nhu, có xốp giòn, còn có nhàn nhạt hương hoa.
Ăn vào miệng bên trong đều là ngọt ngào......
Liễu Như Họa thấy Bạch Tử Hi thích ăn, không khỏi cũng lộ ra tiếu dung, trong lòng không khỏi tán thưởng: "Tiểu cô nương này, ngay cả ăn cái gì đều đẹp mắt như vậy. "
Bạch Tử Hi thần sắc điềm tĩnh ăn bánh ngọt, liền phát hiện Liễu Như Họa dùng ánh mắt ôn nhu nhìn xem bản thân, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải, có chút cúi đầu, trắng nõn trên gương mặt có nhàn nhạt hồng hà.
Liễu Như Họa nhìn xem càng thêm thích, rót chén trà, đưa cho Bạch Tử Hi, ôn nhu nói:
"Bánh ngọt còn có rất nhiều, không chê, đợi chút nữa lại mang chút trở về. "
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tạ ơn Liễu a di. "
Tuyết di thấy thế, liền hỏi: "Liễu tỷ tỷ, không biết cái này bánh ngọt, là thế nào làm......"
Tuyết di cũng sẽ biết làm một chút đồ ăn, nhưng không tính tinh thông, chỉ là miễn cưỡng có thể ăn hết, nhét đầy cái bao tử mà thôi.
Ba người bọn họ ra ngoài du lịch, hướng Trang tiên sinh cầu học, trên đường đi đồ ăn đều là nàng làm.
Nguyên bản Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi ăn cũng không nói cái gì, nhưng từ khi bọn hắn ăn Liễu Như Họa làm đồ vật, có so sánh, Tuyết di làm bọn hắn liền không lớn thích ăn.
Thuật nghiệp hữu chuyên công, Tuyết di biết mình cũng không am hiểu đồ ăn, nhưng vì Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi huynh muội hai, nàng vẫn là muốn tận lực học hạ.
Liễu Như Họa gặp nàng khí chất bất phàm, không nói mười ngón không dính nước mùa xuân, hẳn là cũng rất ít tiếp xúc những này, liền từ cơ sở nhất nói lên, phối liệu, hỏa hầu, chưng nấu hoặc là tiên tạc, từng cái nói tới.
Tuyết di thế mới biết, nguyên lai đồ ăn cũng có nhiều như vậy môn đạo, muốn làm ra một đạo sắc hương vị đều đủ đồ ăn, cần rất nhiều trình tự làm việc cùng kiên nhẫn, là rất phí công phu.
Bạch Tử Hi thần sắc nhàn nhạt, nhưng ánh mắt tất cả Liễu Như Họa trên thân, cũng nghe được rất chân thành.
Qua một trận, Mặc Sơn trở về, thấy trong nhà có khách, có chút kinh ngạc.
Lúc đến cửa ải cuối năm, Mặc Sơn cũng không ít xã giao, nghênh đón mang đến, có qua có lại, ngẫu nhiên còn muốn cùng đội săn yêu bên trong huynh đệ cùng uống uống rượu, bôn ba đã hơn nửa ngày, lúc này mới trở về.
Liễu Như Họa giới thiệu sơ lược hạ, Mặc Sơn cũng mỉm cười ra hiệu, thấy Bạch gia huynh muội hình dạng khí chất, thầm giật mình.
Bực này rồng chương phượng tư con em thế gia, cũng sẽ cùng Mặc Họa cùng một chỗ đến Trang tiên sinh chỗ cầu học, có thể thấy được Trang tiên sinh đích thật là không phải bình thường cao nhân.
Mặc Họa có thể bị Trang tiên sinh thu làm ký danh đệ tử, cũng đích thật là cơ duyên lớn lao.
Mặc Sơn đáy lòng đối với Trang tiên sinh càng ngày càng cảm kích.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Sơn dáng người thẳng tắp mà oai hùng, ánh mắt như kiếm, đi lại nhẹ nhàng, liền cảm thấy hứng thú nói "Mặc thúc thúc, ngài là Liệp Yêu Sư đi. "