Chương 585: Đồ Tiên Sinh
Càn Châu, nơi nào đó cấm địa.
Mật thất dưới đất, âm trầm ám trầm.
Trong mật thất, thiết lấy một cái tế đàn, trên tế đàn, cúng bái một cái mặt người sừng dê, răng nanh dữ tợn, vết máu loang lổ, trắng hếu to lớn xương đầu.
Đồ Tiên Sinh quỳ ở xương đầu trước đó.
Sắc mặt hắn tái nhợt, hiện ra lục quang, ngón tay thon dài, giống như là ở máu bên trong ngâm quá lâu, nứt nẻ bên trong, thấm lấy huyết sắc.
Đồ Tiên Sinh con ngươi trống rỗng, giống như là bị cái gì ký sinh, trong miệng khàn giọng nói lẩm bẩm, giống như là đang cùng người nào nói chuyện, lại giống là đang lầm bầm lầu bầu:
"Người kia chết, đạo cốt bị lột, Quy Khư đại môn, sớm muộn cũng sẽ mở ra......"
"Người sống, muốn chết, chết đi, muốn sống......"
"Vạn năm đại kế, muốn hạ cờ......"
"Nguyên bản đều tính xong......"
"Đứa bé kia......Nhất định phải đem tới tay. Thiện là ác giường ấm, máu của hắn, hắn thịt, hắn thức hải, là tốt nhất tế phẩm, hắn Thần Thức, là tốt nhất‘ thần thai’......"
"Nhưng là......Hắn bị‘ cướp’ đi......"
Đồ Tiên Sinh chết lặng thần sắc, bỗng nhiên thống khổ mà phẫn nộ, trong mắt chảy ra máu đến.
Dường như bị cái gì trách cứ, trong lòng sợ hãi xấu hổ và ân hận.
"Không trách ta, không trách ta......"
Hắn run rẩy đạo, hồi lâu mới bình phục, tiếp tục nói:
"Đứa bé kia không có, không biết đi nơi nào, lại đi tìm, thiên cơ khó tìm, mò kim đáy biển......"
"Nhưng đứa bé kia, còn có mẫu thân, cũng có phụ thân......"
"Có thể tái sinh......"
"Tứ Tượng Ma Trận, Vũ Hóa Ma Thai, nhân quả ô uế, chỉ cần mẹ ruột của hắn ra Thanh Châu Thành, chúng ta liền có thể lẫn lộn thiên cơ, đưa nàng bắt đến......"
"Cử động lần này hội làm tức giận Đạo Đình, đắc tội Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, làm ngàn năm bố cục, hủy hoại chỉ trong chốc lát, Càn Châu ma tử, tử thương hầu như không còn......"
"Nhưng......"
"Vì Thần Chủ mà chết, là vinh hạnh của bọn hắn. "
"Chỉ cần bắt được hài tử mẫu thân, hết thảy đều là đáng giá......"
"Có nàng, liền có thể khống chế Thượng Quan Nghi......"
Đồ Tiên Sinh cười lạnh một tiếng.
"Thượng Quan Sách lòng dạ sâu, bạc tình mà sâu tính, nhưng nhất ẩm nhất trác, con của hắn, dùng tình sâu vô cùng, mệnh môn dễ thấy, rất dễ nắm......"
"......Bức bách bọn hắn, tái sinh một đứa bé. "
"Đứa bé này, có Thượng Quan cùng Văn Nhân đích hệ huyết mạch, từ khi ra đời bắt đầu, liền giữ tại trong tay chúng ta, là tốt nhất vật thay thế. "
"Nhưng là......"
Đồ Tiên Sinh ho ra một ngụm máu, "......Lại tính sai......"
"Có người hỏng chúng ta nhân quả! "
Đồ Tiên Sinh phẫn nộ nói.
Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên xích hồng, thanh âm trở nên bén nhọn mà điên cuồng, không giống tiếng người: "Người nào? Là ai? ! "
Giống người mà không phải người thanh âm, ở mật thất quanh quẩn.
Hồi lâu sau, Đồ Tiên Sinh ho khan vài tiếng, lại tiếp tục bình tĩnh nói:
"Ta không biết......"
"Ta tính không ra......"
"Không, " Đồ Tiên Sinh cắn răng nói, "Ta không dám tính......"
"Ta nhìn thấy mờ mịt sương mù, che đậy thiên cơ, nhìn thấy vô tận núi thây, nhìn thấy khắp núi Thi Hải, nhìn thấy một đôi huyết hồng, tàn nhẫn con ngươi, nhìn thấy bóc lột nơi tụ tập, nhìn thấy đại đạo nghiệt biến......"
"Đây là đạo nghiệt khí tức......"
"Ta......"
Đồ Tiên Sinh mắt lộ ra hoảng sợ, răng run lên, "Ta......Không dám tính......"
"Sẽ bị ô nhiễm......"
"Ta không dám......"
Đồ Tiên Sinh sắt nhưng run rẩy, lấy đầu đảo, đập là đầu đầy là máu, trong miệng nhiều lần niệm "Ta không dám"......
Nhưng một lát sau, mặt người sừng dê phía trên, chảy ra máu tươi.
Một cỗ tà niệm, rót vào Đồ Tiên Sinh thức hải.
Đồ Tiên Sinh nháy mắt tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn, dần dần bình tĩnh.
"Đúng vậy......Không sai. "
"Đây không có khả năng......"
Đồ Tiên Sinh lẩm bẩm nói: "Cái này......Không thể nào là thật......Đạo nghiệt chỉ là giả tượng, là dùng đến che đậy thiên cơ thủ đoạn. "
"Nếu là chân chính nuôi dưỡng đạo nghiệt người......Ta hiện tại, đã là cái người chết......"
"Người này là lường gạt......"
"Hắn dụ dỗ ta. "
"Hắn rốt cuộc là ai? "
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, tự hỏi tự trả lời nói
"Ta từng hất lên‘ da người’, tự mình đi gian kia Thực Tứ nhìn qua......Ta Trận Pháp, bị giải, lưu lại một chút vết tích, nhưng giải trận thủ pháp vụng về, lạnh nhạt......"
"Hắn khẳng định là cố ý......"
"Hắn đang trêu đùa ta, đang gạt ta! "
"Vụng về sinh sơ thủ pháp, không giải được Trận Pháp, có thể giải mở Trận Pháp người, sẽ không như thế lạnh nhạt......"
"Người này......Tâm cơ rất sâu, rất âm hiểm, rất xảo trá......"
"Là cái cực cao minh Trận Sư......"
"Tất nhiên cũng là lão quái vật......"
"Hắn sẽ là cái gì bộ dáng......"
Đồ Tiên Sinh bắt đầu ở trong lòng, phác hoạ người này chân dung......
Trung niên trở lên, lại hoặc là cái lão đầu, mấy trăm tuổi tu linh, mũi ưng, pháp lệnh văn, ánh mắt hung ác nham hiểm, tinh quang nội liễm, rất có thể mặt ngoài ôn hòa, nhưng cười lên, âm nhu mà ác độc......
Đồ Tiên Sinh cảm thấy không sai biệt lắm.
Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt oán độc.
"Hỏng ta Thần Chủ đại kế......"
"Sớm tối có một ngày, ta sẽ đem người này bắt tới......"
"Đem hắn huyết nhục, phụng làm tam sinh, chăn nuôi yêu ma； đem hắn sinh hồn, cung cấp làm tế phẩm, tế tự Thần Chủ......"
"Nhường hắn trầm luân núi hoang Luyện Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh......"
"Cho hắn biết, Thần Chủ uy nghiêm, không thể xâm phạm, đại hoang chủ nhân, bất tử bất hủ! "
Đồ Tiên Sinh thần sắc cuồng nhiệt, không sợ hãi......
......
Mà luôn luôn "Ăn người" Mặc Họa, không biết có người cũng nghĩ coi hắn là tế phẩm cho "Ăn".
Hắn hiện tại cũng đang ăn đồ vật.
Hơn nữa ăn, là chân chính "Sơn trân hải vị".
Vì cảm tạ Mặc Họa, Văn Nhân Uyển ở Thanh Châu Thành lớn nhất, cũng đúng quý nhất thiện lâu, mời hắn ăn một bữa rất rất lớn bữa ăn!
Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy loè loẹt, không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn liền rất đắt rất đắt đồ ăn.
Đầy bàn đồ ăn, hắn một đạo cũng không quen biết.
Bởi vì quá đắt, ăn ở trong miệng cảm giác, liền rất vi diệu.
Mặc Họa cũng không biết rốt cuộc tính xong ăn, vẫn là không thể ăn.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân nhai chính là "Linh thạch", mà không phải đồ ăn......
Bất quá, cũng may hắn không kén ăn, ăn đến vẫn là rất vui vẻ.
Du Nhi ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, dù không cảm thấy đói, nhưng thấy Mặc Họa được hoan nghênh tâm, hắn cũng cùng tiểu học nhân tinh một dạng, Mặc Họa ăn cái gì, hắn cũng ăn cái gì.
Văn Nhân Uyển thì không chớp mắt nhìn xem Du Nhi, sợ một cái chớp mắt, con của mình vừa không gặp.
Nàng đến bây giờ, còn cảm thấy cùng giống như nằm mơ.
Vốn chỉ là trong tuyệt vọng, tồn một tia hi vọng, nhưng không nghĩ tới, bản thân xuất môn một lần, thật tìm đến ngày nhớ đêm mong hài tử.
Văn Nhân Uyển cảm thấy có chút khó tin.
Mà Thượng Quan Nghi càng là khó có thể tin.
Hắn nghe nói Du Nhi tìm được, liền vội vã chạy tới, thật nhìn thấy Du Nhi sau, lại là kinh hỉ, vừa khiếp sợ, đồng thời rất khó hiểu, miệng bên trong chỉ lẩm bẩm nói:
"Đây không có khả năng a......"
Cái này không hợp thiên cơ, không hợp nhân quả, sự tình không nên, cũng không thể nào là cái dạng này......
Văn Nhân Uyển không cho hắn sắc mặt tốt.
Thượng Quan Nghi cũng rất thức thời, không có đợi bao lâu.
Mẹ con bình an, trong lòng của hắn tảng đá, cũng liền rơi xuống đất, về phần thê tử, hắn về sau lại từ từ hống đi.