Chương 808: nội gian
Ngoài ra, còn có một cái khác Mặc Họa tương đối quan tâm vấn đề.
Nghỉ giữa khóa, Luyện Yêu Sơn một chỗ râm mát dưới đại thụ.
Mặc Họa trái phải tứ phương, thấy không có người khác, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Hai người các ngươi bị bắt vào Vạn Yêu Cốc, có phải là mang ý nghĩa, các ngươi trong tông môn......"
Mặc Họa ngừng tạm, đem thanh âm ép tới thấp hơn, "......Có nội gian a? "
Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc, thần sắc đều có chút phức tạp.
Sau một lúc lâu sau, Lệnh Hồ Tiếu cũng thấp giọng nói: "Thượng Quan trưởng lão không nhường ta đối ngoại nói, bất quá......"
Bất quá Mặc Họa cũng không phải ngoại nhân.
Huống chi, Vạn Yêu Cốc sự tình, Mặc Họa vốn là biết được nhất thanh nhị sở.
Lệnh Hồ Tiếu nói tiếp: "Thượng Quan trưởng lão hắn......Hoài nghi trong tông môn, có một ít đệ tử, thậm chí là trưởng lão, cùng cái khác tông môn liên lạc bí mật, phản bội nhà mình đệ tử tình báo. "
"Hắn nói hắn đã bẩm báo lão tổ, lão tổ tức giận, Xung Hư Môn nội bộ hội âm thầm tra rõ, nhường ta thủ khẩu như bình, không cần tiết lộ phong thanh. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tình huống cụ thể như thế nào, hiện tại còn khó nói.
Có khả năng Xung Hư Môn bên trong, xuất hiện từ đầu đến đuôi phản đồ, phản bội tông môn, giành tư lợi.
Cũng có khả năng, đơn thuần là bởi vì Lệnh Hồ Tiếu thiên phú quá tốt, một chút lão cựu phái trưởng lão, trong lòng đố kị mà kiêng kị, cho nên mới sẽ phản bội Lệnh Hồ Tiếu tin tức, muốn mượn người khác tay, diệt trừ cái này tiền đồ vô lượng kiếm đạo thiên tài.
Lệnh Hồ Tiếu nếu có thể trưởng thành, độc lĩnh phong tao, đối với Xung Hư Môn đến nói tự nhiên là chuyện tốt.
Nhưng có đôi khi, tông môn lợi ích, cũng không phù hợp một ít trưởng lão lợi ích.
Có ít người, chỉ muốn ghé vào tông môn trên thân hút máu.
Tông môn phải chăng lớn mạnh, đối bọn hắn mà nói, ý nghĩa không lớn, một khi tông môn suy sụp, bọn hắn thay đàn đổi dây, thay cái thế lực để hút chính là.
Mặc Họa lại nhìn về phía Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc thần sắc liền có chút mờ mịt.
"Ngày ấy, ta thật cái gì cũng không biết......"
"Ta chỉ là ở Đệ Tử Cư bình thường tu hành, có chút buồn ngủ, ngủ một giấc, tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện bản thân ở Vạn Yêu Cốc bên trong. "
"Trước đó, có hay không tiếp xúc người khả nghi? " Mặc Họa hỏi.
Âu Dương Mộc nghĩ nghĩ, lắc đầu.
"Có nếm qua đan dược a? "
"Có. " Âu Dương Mộc gật đầu, "Nhưng đều là bình thường tu hành dùng đan dược, giống như là Bồi Nguyên Đan, Tụ Linh Đan những này. "
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên nhớ lại cái gì, "Những đan dược này, đều là chính ngươi sao? "
"Có một chút là chính ta, còn có một chút......" Âu Dương Mộc nghĩ nghĩ, bỗng nhiên khẽ giật mình, "Là Mã Sư Huynh cho ta......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Quả nhiên......
Ngày ấy hắn dưới chân núi, đụng phải Thái A Môn vị kia Mã Sư Huynh cùng Tiểu Mộc Đầu đi cùng một chỗ, nói là thụ Âu Dương Phong sư huynh nhờ vả, đưa chút tu hành dùng đan dược, linh khí còn có ngọc giản cho Tiểu Mộc Đầu.
Khi đó hắn liền cảm giác, vị này "Mã Sư Huynh" Trên thân, có một cỗ như có như không tà khí.
Mới đầu hắn còn tưởng rằng, có thể là vô ý nhiễm phải.
Hiện tại xem ra, vị này Mã Sư Huynh, khả năng rất có vấn đề.
"Những đan dược kia đây? " Mặc Họa hỏi.
"Ta đều giao cho ta ca. "
"Phong sư huynh? "
"Ân, " Âu Dương Mộc đáp, "Ta từ Vạn Yêu Cốc sau khi trở về, anh ta đến phòng ta đi, đem một vài đồ vật đều lấy đi, nói muốn tra một chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Phong sư huynh thành thục ổn trọng, tâm tư cẩn thận, hiển nhiên hắn cũng phát giác cái gì.
Đã như vậy, hắn ngược lại không quá tốt nhúng tay.
Hơn nữa, đây là Thái A Môn còn có Xung Hư Môn nội bộ sự tình, cùng hắn cái này Thái Hư Môn tiểu đệ tử cũng không có gì quan hệ, dù sao hắn lại không phải Thái A Môn còn có Xung Hư Môn tiểu sư huynh.
Xong tiết học về sau, các đệ tử hội tự do săn yêu.
Âu Dương Mộc chất phác, cùng đồng môn ở giữa, quan hệ không quá quen.
Lệnh Hồ Tiếu quái gở, cũng không quá hợp quần.
Cho nên cái này một cái Thái A Môn dòng chính, một cái Xung Hư Môn thiên kiêu, ngược lại cùng Thái Hư Môn đệ tử hỗn thành một mảnh.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn trưởng lão, thấy cũng chỉ có thể thở dài, lại không thể làm gì.
......
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa ở Luyện Yêu Sơn bên trong, ngoài ý muốn đụng phải Tống Tiệm.
Đây cũng là từ khi Vạn Yêu Cốc về sau, Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy Tống Tiệm.
Tống Tiệm biến hóa không lớn, mặc vàng óng ánh Đoạn Kim Môn đạo bào, phối thêm quý báu linh kiếm, làn da trắng nõn, một bộ tiểu bạch kiểm bộ dáng.
Có biến hóa, là hắn tùy tùng.
Đoạn Kim Môn những ngày qua, thời cuộc rung chuyển.
Trải qua Vạn Yêu Cốc một chuyện, Kim Gia xuống đài, Tống Gia thượng vị, đồng thời bắt đầu một lần nữa tẩy bài, xa lánh Kim Gia tu sĩ, nâng đỡ Tống Gia thế lực, từ đó từng bước một chưởng khống Đoạn Kim Môn bên trong quyền lên tiếng.
Kim Gia xuống dốc, Tống Gia xưa đâu bằng nay.
Mà Tống Tiệm, làm Tống Gia hạch tâm dòng chính, lại là Vạn Yêu Cốc chi loạn bên trong "Công thần tử đệ", tự nhiên có thụ trọng dụng.
Bây giờ hắn đi ra ngoài, người hầu số lượng, cơ hồ là trước đó gấp hai.
Thậm chí một chút Kim Gia bàng chi, vì mưu cầu sinh tồn, cũng cam tâm làm hắn "Theo đuôi", đủ kiểu làm hắn vui lòng.
Tống Tiệm bây giờ đi ra ngoài, uy phong là không được.
Bất quá nhìn thấy Mặc Họa, Tống Tiệm kia uy phong lẫm liệt khí phái, không khỏi bớt phóng túng đi một chút, thần sắc nhất thời có chút phức tạp, mấy chuyến muốn nói lại thôi.
"Mặc......"
Hắn còn chưa mở miệng, liền có cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử cười lạnh nói:
"Phía trước cái kia Thái Hư Môn tiểu tử! Không biết tốt xấu, dám cản Tống công tử đạo. "
"Không sai, lại không tránh ra, cẩn thận chúng ta để ngươi chịu không nổi......"
"Nhanh chóng tránh ra! "
Tống Tiệm tùy tùng, nhao nhao một mặt phách lối nói.
Mặc Họa thần sắc vi diệu.
Thái Hư Môn phá Vạn Yêu Cốc, làm Kim Gia xuống đài, Tống Gia mới có thể thượng vị.
Nhưng Tống Gia đối với Thái Hư Môn thái độ, tựa hồ cùng Kim Gia không có gì khác biệt.
Không riêng Đoạn Kim Môn thượng tầng như thế, phía dưới những này Đoạn Kim Môn đệ tử cũng giống như vậy.
Huống chi, bọn hắn ở Luyện Yêu Sơn bên trong làm xằng làm bậy, lung tung sinh sự, cơ hồ đều bị Mặc Họa dùng Trận Pháp "Võ trang đầy đủ" Qua Thái Hư Môn đệ tử đánh qua, bởi vậy đối với Thái Hư Môn có chút căm thù.
Lúc này gặp đến người mặc Thái Hư Môn đạo bào Mặc Họa, bọn hắn tự nhiên ánh mắt bất thiện.
Nhưng bọn hắn lại không biết Mặc Họa là ai.
Mặc Họa ẩn thân phía sau màn, cơ hồ không thế nào lộ diện.
Bởi vậy những này Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng không biết bọn hắn ở Thái Hư Môn trong tay thua thiệt "Phía sau màn hắc thủ", chính là trước mắt cái này tiểu tu sĩ.
Lúc này chạm mặt, bọn hắn cũng chỉ coi như Mặc Họa là một cái Thái Hư Môn tiểu đệ tử, đối với hắn hô ba uống bốn.
Mặc Họa tính tình, cũng không có tốt như vậy.
Đoạn Kim Môn đệ tử, hắn cũng không phải không có đánh qua.
Ngay tại hắn cân nhắc, muốn hay không hô người, đến đem những này có mắt không tròng Đoạn Kim Môn đệ tử giáo huấn một lần thời điểm.
Tống Tiệm đột nhiên nói: "Mặc Họa! "
Hắn rút ra một thanh kiếm, chỉ vào Mặc Họa cười lạnh nói:
"Lúc trước ngươi đắc tội ta, hủy ta ôn dưỡng mười tám năm, dùng để đúc bản mệnh pháp bảo kiếm phôi, khoản nợ này, ta nhớ được nhất thanh nhị sở, hôm nay ta liền muốn báo một kiếm này mối thù! "
Chỗ tiếp cận cẩu chân tử, nhao nhao la hét nói
"Đối phó bực này nhỏ mặt hàng, cần gì phải công tử tự thân xuất mã? "
"Ta chỉ cần thoáng xuất thủ, liền có thể đem nó trảm dưới kiếm! "
"Bực này Thái Hư Môn tiểu tạp toái, trở tay liền có thể nắm, ta nguyện thay công tử, ra sức trâu ngựa, báo này một kiếm mối thù! "
"Công tử, ta nguyện xuất thủ! "
Tống Tiệm ánh mắt băng lãnh, "Mối thù của ta, nơi nào có các ngươi nhúng tay phần? "
Một đám cẩu chân tử lại nói "Là, công tử nói đúng. "
"Cái này tiểu quỷ, tất nhiên không phải là Tống công tử một hiệp chi địch! "
Ai ngờ hắn cái này mông ngựa, đập móng đi lên.
Tống Tiệm da mặt ửng đỏ, trong lòng xấu hổ.
"Ngậm miệng! "
"Là, là......" Một đám người ứng hòa.
Tống Tiệm nói "Các ngươi lưu tại nơi này, ta cùng cái này......"
Tống Tiệm nhìn Mặc Họa, ngữ khí có chút mất tự nhiên, "Cùng cái này tiểu quỷ nhất quyết thắng bại, về sau lại dẹp đường về tông. "
"Tuân mệnh. "
Đám người rối rít nói.
Tống Tiệm nhìn chung quanh một chút, dùng kiếm chỉ lấy một rừng cây nhỏ, đối với Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói:
"Ta không muốn thắng mà không võ, liền ở đây sơn lâm ở giữa, ngươi ta một đối một, không người bên ngoài quấy nhiễu, quyết nhất tử chiến! "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Tốt. "
Về sau hai người, một trước một sau, tiến sơn lâm.
Một đám Đoạn Kim Môn nghe theo Tống Tiệm phân phó, lưu tại bên ngoài, nhưng bọn hắn trong lòng không hiểu, hai mặt nhìn nhau.
Có người cau mày nói: "Công tử làm gì vẽ vời thêm chuyện? Nếu là có thù, mọi người cùng nhau xông lên, đem tiểu tử này cầm xuống không phải liền là ? "
"Quả thực......"
Có người cười lạnh: "Cho nên nói, Tống công tử là thằng ngu. "
Tống Tiệm không ở, một số người liền không có nửa điểm cung kính, thái độ cũng kiêu căng.
Bọn hắn leo lên, là Tống Tiệm địa vị, mà không phải Tống Tiệm người này.
Luận đến năng lực cá nhân, bọn hắn đều tự giác không thể so Tống Tiệm kém, chỉ là bản thân xuất thân kém thôi.
"Cũng có khả năng......" Một cái khác đệ tử cười nói, "Là Tống công tử sợ thua, mặt mũi không ánh sáng, cho nên mới tìm cái không ai địa phương so tài, cho dù bại vào kia tiểu quỷ chi thủ, cũng không hội ở trước mặt mọi người mất mặt. "
"Tống công tử, không hội thật có thể thua đi......"
"Bại bởi cái kia tiểu quỷ? "
"Có cái gì không có khả năng? "
"Dù nói thế nào, cũng không đến nỗi, kia tiểu quỷ huyết khí cùng linh lực yếu ớt thành bộ dáng kia, công tử cái này nếu có thể thua, cái kia cũng quá phế vật......"
Đám người nhao nhao nhìn có chút hả hê nở nụ cười.
Sơn lâm bên trong.
Tống Tiệm đi đến chỗ hẻo lánh, đem kiếm thu nhập vỏ bên trong, tìm cái tảng đá lớn ngồi xuống, thở dài.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không đánh a? "
Tống Tiệm im lặng nói "Ta vừa đánh không lại ngươi, đánh như thế nào? "
Nếu là trước đó, trong lòng của hắn vẫn còn có mấy phần ngạo khí, cảm thấy dựa vào bản thân thực lực, có thể đem Mặc Họa đánh bại, vì hắn kia ở Mặc Họa trong tay, bị giày vò đến không thành kiếm dạng "Đoạn Kim Kiếm" Báo thù.
Nhưng từ Vạn Yêu Cốc trở về, hắn liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.
Đánh không lại, căn bản đánh không lại.
Thậm chí đừng nói đánh, thật động thủ, hắn khả năng ngay cả Mặc Họa ở nơi nào cũng không biết.
Huống chi, ở Vạn Yêu Cốc bên trong, Mặc Họa còn cứu mình một mạng......
Tống Tiệm do dự một chút, cuối cùng vẫn là thật sâu thở dài, lấy gần như thanh âm thấp không thể nghe nói