Chương 815: sơn động
"Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, gần nhất tu luyện được thế nào ? " Mặc Họa hỏi Lão Vu Đầu.
Lão Vu Đầu nghe vậy, thần sắc vui mừng, "Hai đứa bé này, tu hành coi như cần cù, tu vi tinh tiến là cũng không chậm, nhường ta bớt không ít tâm tư. Nói đến cái này đều là thua thiệt ân công, nếu không phải ân công tương trợ, hai cái này oa tử chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, nơi nào còn có thể giống như bây giờ nhảy nhót tưng bừng......"
Nói chuyện đến nơi đây, Lão Vu Đầu liền thở dài thở ngắn, thần sắc cảm khái.
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Ta cũng không có làm cái gì. "
Hắn vừa quay đầu, ánh mắt thâm thúy mà liếc nhìn trong viện hai đứa bé, chậm rãi mở miệng nói: "Bọn hắn gần nhất, không có gì dị thường đi? "
"Dị thường? " Lão Vu Đầu không rõ.
Mặc Họa nói "Chính là tu hành có hay không xảy ra sự cố, từ lần trước bị bắt đi sau, trên người bọn họ còn có hay không di chứng loại hình. "
Việc quan hệ hai cái tiểu tôn tử, Lão Vu Đầu vẻ mặt nghiêm túc.
Hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, cau mày, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Không có gì dị thường. "
Sau đó thần sắc hắn, vừa có chút khẩn trương, "Ân công, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? "
"Không có, " Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra, "Ta chính là đề phòng vạn nhất, cho nên thuận tiện hỏi, không có dị thường liền tốt. "
Lão Vu Đầu lúc này mới yên tâm.
Hắn vừa tự mình thay Mặc Họa châm một ly trà, nói "Uống trà, uống trà. "
Mặc Họa cũng không còn nói cái gì.
Cứ như vậy, qua đến giữa trưa, ngày dần rơi, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
"Ân công, không ngại lưu thêm chút thời gian, ban đêm lão đầu tử lại làm chút hàng tươi, hảo hảo chiêu đãi......"
Lão Vu Đầu thịnh tình giữ lại.
Mặc Họa lại từ chối: "Trong tông môn còn có việc, không thể chậm trễ tu hành. "
Tu sĩ lấy tu đạo là yếu vụ, Lão Vu Đầu cũng không tốt lại giữ lại.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé cũng tỉnh, thấy Mặc Họa lại muốn đi, thần sắc có chút thất lạc, lưu luyến không rời, đem Mặc Họa đưa đến ngoài thôn.
Mặc Họa sờ sờ bọn hắn cái đầu nhỏ, cười dặn dò vài câu, liền quay người rời đi.
Về sau Lão Vu Đầu một nhà, lại bắt đầu vì sinh kế bận rộn.
Lão Vu Đầu bổ một hồi lưới, thu thập một chút ngư cụ, liền khom người, chắp tay sau lưng, mang theo hai cái tiểu tôn tử, rời đi làng chài nhỏ, đến Yên Thủy Hà bên cạnh.
Bờ sông hạ một chút lồng cá.
Ông cháu ba người, liền bắt đầu dọc theo bờ sông thu vào, nhìn lồng cá bên trong, có hay không bắt được tham ăn đồ đần tôm cá.
Ven đường thu một hồi, liền đến bến đò.
Bến đò trên, một chiếc thuyền cập bờ.
Trên thuyền là Lão Vu Đầu nhi tử Vu Đại Xuyên, hắn sớm xuống sông, bắt không ít cá, sau đó một nhà bốn người, liền bắt đầu trên thuyền lấy cá.
Tinh thần đủ, phẩm tướng tốt cá lớn giữ lại bán.
Phẩm tướng, mà có tàn thứ cá, bán không ra giá tiền, bản thân giữ lại ăn.
Một chút không có lớn lên cá con, liền thả lại đến trong sông.
Người một nhà cần mẫn khổ nhọc, mặc dù vất vả, cũng là vui vẻ hòa thuận.
Làm xong sau, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử liền nói:
"Gia gia, chúng ta muốn đi bắt cá. "
Lão Vu Đầu biết hai cái tiểu tôn tử mệt mỏi, muốn đi chơi đùa, liền phất phất tay, "Đi thôi, đi thôi......"
Nhưng hắn vẫn là một mặt nghiêm túc cảnh cáo nói: "Chỉ được đi bãi sông nơi đó, không tiến vào nước sâu, không phải sẽ bị thủy yêu kéo vào trong nước, sống sờ sờ cho ăn. "
Hai cái tiểu tôn tử đều nhẹ gật đầu, "Ân, gia gia, ngài yên tâm. "
"Đi thôi. "
Hai đứa bé liền vui sướng chạy đi.
Bọn hắn dọc theo đường sông, chạy đến hạ du bãi sông chỗ, bắt đầu ở bãi sông bên trong bắt cá.
Bãi sông nước cạn, trong nước đều là cá con, không đáng đánh bắt, nhưng cũng không có thủy yêu, cho nên đồng dạng đều là tiểu hài tử dùng để luyện tập thuỷ tính cùng bắt cá chỗ chơi đùa.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, ở trong vùng nước cạn chơi đùa một trận, liền bắt đầu bắt cá.
Bọn hắn sờ, là một loại rất nhỏ, cỏ mầm, thân thể thịt hồ hồ, còn không có đâm con cá.
Hai đứa bé tu Mặc Họa cho bọn hắn 《 Bạch Lãng Quyết》, cùng cùng công pháp đồng nguyên Bạch Lãng Thân Pháp, còn có Khu Thủy Tị Yêu Thuật, thuỷ tính đã rất tốt.
Lại thêm đã từng bị cung cấp Hà Thần coi như tế phẩm, thần hồn bị đồng hóa, nhiễm một chút Hà Thần khí tức, bởi vậy ở trong nước, vô luận là chơi đùa vẫn là bắt cá, đều lộ ra như cá gặp nước.
Hai đứa bé khí tức, cùng nước sông thân hòa, lại thêm tay mắt lanh lẹ, tay nhỏ chụp tới, chính là một đầu cá con.
Vớt một hồi, cái đầu thoáng cao một chút Tiểu Thuận Tử liền nói:
"Ta vớt mười đầu ! Ngươi đây? "
Tiểu Thủy Tử đếm, nói "Chín đầu. "
Tiểu Thuận Tử gật đầu, "Vậy ta lại vớt mười đầu, ngươi lại vớt mười một đầu, giống nhau như đúc, chúng ta liền trở về. Loại này nhỏ mầm cá thả điểm thanh thủy liền có thể nuôi ở, chờ Mặc ca ca lần sau đến, chúng ta mời hắn ăn tiểu cá nướng. "
Tiểu Thủy Tử giòn tiếng nói: "Tốt! "
Bọn hắn nhớ Mặc Họa tốt, cũng nhớ Mặc Họa hôm nay mời bọn họ ăn linh nhục, cho nên cũng nghĩ mời Mặc Họa ăn đồ ăn ngon tiểu cá nướng.
Một bên Mặc Họa liền giật mình, thần sắc có chút phức tạp.
Đây hết thảy, hắn đều nhìn ở trong mắt.
Hắn rời đi làng thời điểm, cũng không trở về tông môn, mà là vừa ẩn nấp lấy thân hình, lặng lẽ đi theo Lão Vu Đầu một nhà sau lưng.
Lấy hắn bây giờ mười chín văn Thần Thức, cùng đối với Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật nắm giữ, toàn bộ làng chài nhỏ, không có khả năng có tu sĩ, có thể nhìn ra hắn ẩn nấp.
Hắn cũng không nghĩ tới, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé, lại như thế đem hắn để ở trong lòng.
Mặc Họa nhất thời trong lòng có chút cảm động.
Càng là đơn thuần thiện ý, thường thường liền càng trân quý.
Hai đứa bé vẫn còn bắt cá.
Tiểu Thuận Tử tuổi tác hơi lớn một chút, cũng càng thông minh hoạt bát chút, mò được cũng càng mau, rất nhanh liền vừa sờ mười đầu nhỏ mầm cá.
Về sau hắn liền dừng tay, chờ đệ đệ Tiểu Thủy Tử cũng sờ đầy mười một đầu, hai người giống nhau như đúc, đều là hai mươi con cá, lúc này mới nói
"Trở về đi. "
"Ân. " Tiểu Thủy Tử vui vẻ nói.
Hai tiểu hài tử, cứ như vậy một người cõng một người cái sọt cá nhỏ, nắm tay, vô ưu vô lự về thôn.
Bọn hắn sau khi đi, không có một ai bãi sông trước, Mặc Họa chậm rãi hiện ra thân hình.
Nhìn qua hai đứa bé bóng lưng, Mặc Họa thần sắc hoang mang, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Không có gì dị thường......Không phải là ta đoán sai ? "
Một lát sau, Mặc Họa thân hình lại biến mất không gặp.
Mặt trời chiều ngã về tây, nhuộm đỏ ráng chiều.
Làng chài nhỏ bên trong, ra ngoài bắt cá Ngư Tu cũng đều lần lượt trở về nhà, khói bếp lượn lờ dâng lên.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, cũng trở lại trong nhà mình.
Người một nhà tập hợp một chỗ, vừa nói vừa cười ăn cơm tối, sau bữa ăn Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử tu hành một hồi, liền an an ổn ổn ngủ.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, bàn chân ngồi ở ngoài thôn đại thụ chạc cây trên, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Huyền nguyệt treo cao, bóng đêm dần dần dày, làng chài nhỏ càng ngày càng yên tĩnh.
Tiếp cận đêm khuya, nhắm mắt dưỡng thần Mặc Họa, đột nhiên mở hai mắt ra.
Cùng lúc đó, làng chài bên trong cũng có động tĩnh.
Hai đạo nhỏ bóng đen, lặng lẽ meo meo từ Lão Vu Đầu nhà đầu tường lật ra, sau khi rơi xuống đất, dọc theo thôn đạo, đồng loạt hướng ngoài thôn đi đến.
Chính là Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, thân như quỷ mị, lẳng lặng theo sát.
Hai đứa bé toàn vẹn không biết.
Bọn hắn đi thẳng đến ngoài thôn, ở bóng đêm đen kịt, dọc theo tịch lạnh bãi sông, luôn luôn hướng hạ du đi tới, hơn nữa càng đi càng vắng vẻ.
Đi thẳng đến một cái hoang vu chân núi.
Hai đứa bé liếc nhau, liền lẫn nhau đỡ lấy, thuận gập ghềnh sơn thạch, luôn luôn leo lên trên đi.
Luôn luôn leo đến giữa sườn núi, thế núi nhẹ nhàng, cỏ hoang đầy đất.
Mà cỏ dại thấp thoáng ở giữa, có sơn động.
Hai đứa bé liền quỳ gối trước động, cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta tới. "
Chỉ chốc lát sau, trong động truyền ra một giọng già nua: "Tốt, ta truyền cho các ngươi công pháp, có thể từng hảo hảo tu hành? "
Tiểu Thuận Tử cung kính nói: "Chúng ta ghi nhớ tiền bối nhắc nhở, không có lười biếng. "
Tiểu Thủy Tử cũng ở một bên gật đầu.
"Rất tốt......"
Trong động thanh âm, tựa hồ có chút suy yếu, mà nương theo lấy kiềm chế tiếng ho khan.
Một lát sau, cái này thanh âm già nua lại nói
"Tiếp xuống, ta dạy cho các ngươi một chút khác. "
Hai đứa bé ánh mắt sáng lên, "Tiền bối, ngài còn dạy chúng ta cái gì? "
"Các ngươi không phải là nói......" Trong động người khục một tiếng, "Tổ phụ của các ngươi, cha mẹ, thường xuyên xuống sông, sợ thủy yêu ăn bọn hắn, liền nghĩ học chút hộ thân pháp môn, dạng này trong lúc nguy cấp, cũng có tự cứu cùng cứu người chi lực a......"
"Tiếp xuống, ta dạy cho các ngươi, chính là một môn pháp thuật, có thể đem các ngươi tu luyện thủy kình, hóa thành dầy đặc ám khí, dùng để tê liệt cùng sát thương địch nhân. "
Hai đứa bé đại hỉ, nhao nhao dập đầu nói: