Chương 479: thèm nhỏ dãi
Nam Nhạc Thành, tĩnh mịch trúc thất bên trong.
Trang tiên sinh mở mắt ra, sắc mặt tái nhợt một điểm, có chút bất đắc dĩ nói:
"Đệ tử quá thông minh, cũng đúng chuyện phiền toái......"
"Một khi thông minh, nghĩ đến liền nhiều, một không chú ý, liền nghĩ đến không nên hắn nghĩ tới đồ vật......"
Chính cầm một con đầu gỗ, thay Mặc Họa gọt lấy tiểu lão hổ Khôi Lão, nghe vậy liền giật mình, nhíu mày:
"Lại bị tính tới ? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Kém một chút. " Hắn khẽ thở dài một cái, "Cũng may hài tử cơ linh......"
Biết lợi dụng đại địa Đạo Uẩn, che giấu tự thân khí cơ, không phải thật bị người kia nhìn thấy dung mạo, còn nhiều hơn phí chút trắc trở.
Khôi Lão trầm tư một lát, yên lặng nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này, hồi lâu không có trở về......"
Trang tiên sinh sắc mặt trắng nhợt, nghe vậy lại đuôi lông mày khẽ nhếch, khẽ cười nói:
"Như thế nào, nghĩ hắn ? "
Khôi Lão không để ý tới hắn, yên lặng gọt lấy trong tay tiểu lão hổ.
Trước đó Mặc Họa tìm tới hắn, nói khả năng cần rất nhiều rất nhiều tiểu lão hổ, nhường hắn hỗ trợ khắc một chút.
Hiện tại hắn khắc không ít tiểu lão hổ, Mặc Họa lại không dính nhà.
Một lát sau, Khôi Lão thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Hạt thông gặm xong, không ai cho ta xào. "
Trang tiên sinh đề nghị:
"Nếu không nhường Tử Thắng thay ngươi xào? Hắn là đệ tử của ta, cũng coi là vãn bối của ngươi, loại sự tình này, nên cống hiến sức lực. "
Khôi Lão có chút ghét bỏ, "Bạch gia đệ tử, chỉ có thể cầm chút đao thương kiếm kích, cái khác không được. "
"Giảng cứu còn rất nhiều......" Trang tiên sinh lắc đầu.
Khôi Lão không để ý tới hắn, chỉ nghĩ Mặc Họa lúc nào có thể trở về.
Nhưng hắn tính không rõ, liền hỏi Trang tiên sinh:
"Còn bao lâu? "
Trang tiên sinh bóp hạ thủ chỉ, nhìn xa xa quặng mỏ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi nói:
"Nhanh đi......"
Trang tiên sinh ánh mắt có chút thâm thúy.
"Trận Pháp hắn học xong. "
"Vật kia cũng nhanh luyện tốt. "
"Thi khí lan tràn, thiên cơ vẩn đục. "
"Lần này Nam Nhạc Thành kiếp nạn cũng không nhỏ, liền nhìn đứa nhỏ này xử lý như thế nào......"
Khôi Lão nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh vừa nhìn ngoài thành quặng mỏ.
Quặng mỏ phía trên, là số khổ mỏ tu.
Bọn hắn hoàn toàn không biết gì, mỗi ngày còn tại vất vả lao động.
Trang tiên sinh thở dài: "Mỗi khi gặp thiên địa đại kiếp, chịu khổ gặp nạn, vĩnh viễn là tầng dưới chót nhất tu sĩ a......"
"Ngươi vừa đa sầu đa cảm. "
Khôi Lão thanh âm đờ đẫn.
Trang tiên sinh tự giễu cười nói:
"Không có cách nào, lớn tuổi. "
Khôi Lão nhìn xem Trang tiên sinh, trong ánh mắt, lộ ra thật sâu tiếc hận cùng phiền muộn.
Hắn không nói gì thêm, mà là tiếp tục cúi đầu gọt lấy tiểu lão hổ.
Một đao lại một đao, thủ pháp thuần thục, mảnh gỗ vụn lộn xộn rơi, tiểu lão hổ đường cong tự nhiên mà thành.
Trúc thất bên trong, đột nhiên an tĩnh lại.
Một lát sau, Khôi Lão bỗng nhiên nói: "Ta đem ngươi sư huynh giết đi. "
Trang tiên sinh khẽ giật mình.
"Giết hắn, ngươi có thể sống lâu mấy năm. " Khôi Lão thanh âm lạnh lẽo.
Trang tiên sinh sinh lòng ấm áp, thanh dật khuôn mặt, toát ra ý cười.
"Đa tạ. "
Sau đó hắn lại dẫn xin lỗi nói:
"Ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta ngày giờ không nhiều, đoán chừng giúp không được ngươi......"
Khôi Lão lắc đầu, "Ngươi không nhớ sư môn chi tình, ta liền vải Thiên Khôi Địa Lỗi giết hắn, ngươi sống lâu mấy chục năm, vẫn là có khả năng giúp ta. "
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, lắc đầu thở dài:
"Giết không được......"
Khôi Lão nhíu mày, "Đạo Tâm Chủng Ma, thật có như thế khó giải quyết? "
Trang tiên sinh lạnh nhạt nói: "Hắn đi vào Ma Điện, Đạo Nhân, kế thừa đạo hiệu là‘ quỷ’, là thần niệm truyền thừa, tu đến chỗ sâu, gần như Thiên Ma. "
"Trước đó hắn chú ý cẩn thận, Các Lão đều không làm gì được hắn. "
"Bây giờ hắn Đạo Tâm Chủng Ma đại thành, thần niệm đi là‘ quỷ’ đạo, quỷ quyệt ngàn vạn, đã không phải là đơn thuần dựa vào tu vi đạo pháp, liền có thể giết chết......"
Khôi Lão cũng trầm mặc, già nua trong ánh mắt, cất giấu ý vị không rõ cảm xúc.
"Không giết một chút, làm sao biết? "
Trang tiên sinh thở dài: "Ngươi có thể giết, hắn cũng sẽ biết chết, nhưng chết là ai, cuối cùng hắn chết hay không, ai cũng không biết......"
Khôi Lão cau mày, "Đạo Tâm Chủng Ma, không tính tuyệt đỉnh Ma Tông truyền thừa đi. "
Làm sao lại đáng sợ như vậy?
Trang tiên sinh thần sắc buồn vô cớ, "Đạo Tâm Chủng Ma không phải là, nhưng ta người sư huynh kia, hắn là thần niệm tuyệt đỉnh tu sĩ a......"
"Trên đời này, không biết còn có ai có thể giết hắn......"
Trang tiên sinh thần sắc bất đắc dĩ, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Bỗng nhiên trong đầu của hắn, hiện ra Mặc Họa hồn nhiên ngây thơ khuôn mặt tươi cười.
Trang tiên sinh liền giật mình, lập tức ánh mắt tối nghĩa, trầm tư sau một hồi, mới lẩm bẩm nói:
"Còn sớm a......"
"Đừng bị giết, hảo hảo sống sót liền tốt......"
......
Lục gia thi mỏ, Vạn Thi Tế Đàn bên trong.
Thẳng đến một bộ Hậu Thổ Trận vẽ xong, Thần Thức thanh minh, khí tức quỷ dị tiêu tán vô tung, Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đồng thời trong lòng sợ không thôi, phía sau lưng cũng chảy ra mồ hôi lạnh.
"Thật quỷ dị a......"
Không có niệm tình hắn danh tự, không có xách đạo hiệu của hắn, chỉ là hướng chỗ sâu nghĩ lại nghĩ, liền bị cái này Đạo Nhân cảm giác, thậm chí ở trong lòng, hiển hiện hắn thân ảnh.
Thân thể cũng ẩn ẩn không bị khống chế.
Tụng đạo hào, quy y đạo.
Cuối cùng là thủ đoạn gì, hẳn là cũng đúng một loại Thần Niệm chi thuật?
Mặc Họa không còn dám nghĩ lại.
Hắn đem "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ này, thật sâu giấu ở đáy lòng, tận lực không đi chạm đến, không đi suy nghĩ sâu xa.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng có chút suy sụp tinh thần.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng bản thân thần niệm chi pháp đại thành, Thần Thức phương diện giao phong, có thể đại sát tứ phương.
Lại không nghĩ rằng, bản thân chỉ là động quyết tâm nghĩ, liền bị người phát giác.
Mà đối mặt Quỷ Đạo Nhân quỷ ảnh, bản thân lại sinh ra không thể nào hạ thủ, không cách nào chống lại cảm giác.
Mặc Họa thở dài:
"Tu đạo vẫn là phải cẩn thận, không thể kiêu ngạo tự mãn. "
"Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên. "
"Cảnh giới cao đại tu sĩ thủ đoạn, thông thiên triệt địa, không thể tưởng tượng, hoàn toàn không phải mình cái này nho nhỏ Luyện Khí, có thể phỏng đoán. "
"Ngàn vạn không thể được ý vong hình! "
Mặc Họa yên lặng khuyên bảo bản thân mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn lại nghĩ tới một vấn đề:
Loại này quỷ ảnh, nếu như là thần niệm thủ đoạn.
Vậy mình tương lai có thể hay không học đây?
Tu cực hạn thần niệm, lấy vô thượng Thần Thức chứng đạo.
Vậy mình có phải là cũng có thể giống cái này Đạo Nhân một dạng, thủ đoạn quỷ quyệt, nhường người khó lòng phòng bị đây?
Hiện tại bản thân vẫn chỉ là Luyện Khí, Thần Thức chỉ có mười hai văn.
Nhưng tương lai nếu có một ngày, bản thân Thần Thức đầy đủ mạnh, thần niệm thủ đoạn đủ nhiều, có phải là có thể trực tiếp cùng đạo này "Quỷ ảnh" Chống lại đây?
Nếu nếu có thể, vậy mình mặc niệm "Quỷ Đạo Nhân" Đạo hiệu, câu hắn "Quỷ ảnh" Đến đây, có phải là......
Có thể trực tiếp đem nó "Ăn" Mất đây?
"Ăn" Mất nó quỷ ảnh, có phải là cũng có thể tăng trưởng Thần Thức đây?
Luyện hóa sau, có thể hay không còn có thể lĩnh ngộ một chút Thần Niệm chi thuật?
......
Mặc Họa chỉ là bỗng nhúc nhích suy nghĩ, bỗng nhiên thức hải chấn động một cái, vừa có khô khan Đạo Nhân mực ảnh hiển hiện.
Mặc Họa giật nảy mình, vội vàng thu nạp tâm tư.
Trong lòng mặc niệm nói "Ta cái gì đều không nghĩ, ta cái gì đều không nghĩ......"
Không biết qua bao lâu, Thần Thức thanh minh, quỷ ảnh tiêu tán.
Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Lần này hắn không còn dám si tâm vọng tưởng, mà là thành thành thật thật, đem vừa mới suy nghĩ đều quên mất, tiếp tục tìm hiểu này trước mắt Trận Pháp cùng tế đàn......
......
Mà ở phương xa, cô quạnh núi rừng bên trong.
"Tôn Nghĩa" Lại phát giác được cái gì, bỗng nhiên sững sờ.
Lập tức hắn cười lạnh một tiếng: "Còn dám tới? "
"Trong lòng niệm tình ta danh hiệu, cho là ta sẽ không biết biết? "
Hắn bàn chân tọa hạ, phục một hạt huyết đan, khôi phục khí cơ, sau đó đang chuẩn bị Diễn Toán, chợt trong lòng run lên.
Hắn cảm thấy một tia tim đập nhanh.
Cái này tia tim đập nhanh, trống rỗng mà sinh, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.
Phảng phất từ nơi sâu xa, thiên cơ vận chuyển, có cái gì thần niệm nảy sinh.
Nó để mắt tới bản thân, không có hảo ý, hơn nữa tựa hồ, trong đó còn có chút "Thèm nhỏ dãi" Ý vị......
Có ý tứ gì?
Ai có thể, lại có ai dám thèm nhỏ dãi bản thân?
"Tôn Nghĩa" Sinh ra một tia tức giận.
Hắn nghĩ đảo ngược thôi diễn.
Nhưng cái này tia thần niệm, lại giống là một cái ý niệm trong đầu, cực kỳ yếu ớt.
Như là thả vào mặt nước lưỡi câu, chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, đãng xuất một tia gợn sóng, liền chìm vào u tĩnh đáy nước, lẳng lặng ẩn núp.
Mặt nước bình tĩnh lại, đồng thời không một tia vết tích.
Phảng phất có người, đem ý niệm này, thật sâu giấu ở đáy lòng.
Mà thiên hành hữu thường, hết thảy nhân quả, vừa đã lặng yên không một tiếng động, yên lặng vận chuyển......
"Tôn Nghĩa" Ánh mắt thâm thúy, trống rỗng, nhưng rốt cục không còn đạm mạc, mà là nhiễm lên một tầng sương lạnh:
"Là ai......"
Thâm Sơn tĩnh mịch, có quái dị yêu âm thanh truyền đến.
Hồi lâu sau, "Tôn Nghĩa" Quay người, tiếp tục một sâu một cạn, dọc theo sớm định ra phương hướng đi, chỉ là thanh âm lại tại khàn giọng bên trong, mang một tia căm hận cùng đáng sợ:
"Đừng để ta tìm tới ngươi......"
"Nếu không......"
Hắn chưa nói xong, liền bị trong núi thâm thúy quỷ quyệt chỗ chôn vùi.
Cuối cùng là ở mười hai giờ trước đuổi ra ~