Chương 901: lệnh bài
"Tiểu sư huynh! Tiểu sư huynh! Lệnh bài ngươi còn muốn a? "
Ngày hôm đó ăn trưa, các đệ tử chính đang thiện đường ăn cơm, Trình Mặc tìm tới Mặc Họa, như là hiến bảo nói.
Hiện tại Thái Hư Môn đệ tử ở giữa mọi người đều biết, bọn hắn tiểu sư huynh có thu thập "Lệnh bài" Hứng thú yêu thích.
"Truyền Thư Lệnh a? " Mặc Họa hỏi.
"Ân. " Trình Mặc gật đầu, sau đó đem một viên, có điêu khắc dính vết máu, khắc yêu thú ảnh chân dung, răng nanh dữ tợn lệnh bài, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa sửng sốt một chút, hỏi: "Lệnh bài này ở đâu ra? "
Trình Mặc không có giấu diếm, đem tiền căn hậu quả, một năm một mười đều nói cho Mặc Họa:
"Mấy ngày trước đây nghỉ cuối tuần, ta cùng Tư Đồ, Hách Huyền, còn có Dương đại ca bọn hắn, tiếp một cái tờ đơn, bắt một cái tội phạm truy nã. "
"Cái này treo thưởng không khó, chúng ta làm xong về sau, liền chạy về tông môn, nửa đường lại nhìn thấy một đám Tội Tu, cùng Đạo Đình Ti chém giết. "
"Các ngươi ra tay giúp đỡ ? " Mặc Họa hỏi.
"Không có. " Trình Mặc đàng hoàng nói, "Bọn hắn nhiều người, chúng ta đánh không lại. Hơn nữa, tiểu sư huynh ngươi dạy qua, chỗ tốt ít, phong hiểm cao sự tình, tận lực đừng làm. "
Mặc Họa sững sờ, "Ta nói qua a? "
Trình Mặc chắc chắn nói "Ngươi đã nói. "
"A, " Mặc Họa gật đầu, nói qua cũng đã nói đi, "Sau đó thì sao? "
"Sau đó, đám kia Tội Tu bại, một bộ phận bị Đạo Đình Ti bắt lấy, có ba người trốn. " Trình Mặc đạo.
"Các ngươi đuổi theo ? "
"Đúng vậy, " Trình Mặc gật đầu, "Chúng ta một nhóm năm người, học tiểu sư huynh ngươi bộ dáng, hất lên ẩn nấp áo choàng, lặng lẽ đi theo. "
Mặc Họa: "......"
"Sau đó thì sao? Xảy ra chuyện gì? " Mặc Họa lại hỏi.
Trình Mặc nói "Chúng ta đi theo bọn hắn, mãi cho đến một cái vắng vẻ thôn xóm, bọn hắn tiến vào trong thôn làng một gian cũ viện tử, liền đem cửa khóa chặt. "
"Chúng ta ấn tiểu sư huynh ngươi dạy cho chúng ta, cạy mở phía ngoài Trận Pháp, tiến vào viện tử......"
"Trong sân viện, từ bên ngoài nhìn vào không có gì dị thường, nhưng chúng ta lục soát lục soát, phát hiện dưới mặt đất, bùn đất là màu đỏ thẫm, không biết thấm bao nhiêu máu, lúc này mới phát giác được, mấy cái này Tội Tu không bình thường, bọn hắn rất có thể tu tà công. "
"Màu đỏ thẫm máu......" Mặc Họa như có điều suy nghĩ, sau đó nói, "Sau đó thì sao, các ngươi làm thế nào ? "
Trình Mặc nói "Ấn tiểu sư huynh quy củ, trong phòng tình huống không rõ, địch nhân tụ ổ, tự nhiên là bày ra Trận Pháp, một nồi nổ. "
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
"Nhưng là, ra một điểm ngoài ý muốn......" Trình Mặc đạo.
Mặc Họa gặm miệng đùi gà, nghe hắn nói tiếp.
Trình Mặc thần sắc có chút cổ quái, "Chúng ta bố trí xong Trận Pháp, còn chưa kịp mở ra, trong phòng liền sinh biến cố, ba cái kia Tà Tu‘ lẫn nhau gặm’ ? "
"Lẫn nhau gặm? " Mặc Họa giật mình, nhịn không được nói, "Loại nào gặm? "
"Gặm giò cái chủng loại kia, " Trình Mặc một mặt không đành lòng nhìn thẳng bộ dáng, "Bọn hắn ở lẫn nhau gặm cổ, cắn đứt da thịt, giống cầm thú, lẫn nhau hút máu......"
Hút máu......
Mặc Họa thần sắc hoảng nhiên, lần này đại khái xác định.
Nhóm này Tà Tu, chỉ sợ sẽ là cái kia hút máu Ma Tông, truyền bá ra "Hạ tuyến" Đệ tử.
Trình Mặc nói tiếp: "Ba cái Tà Tu lẫn nhau gặm nuốt, làm cho đầy người máu tươi, máu thịt be bét, chúng ta liền án binh bất động, chờ bọn hắn phân ra được thắng bại, hai tàn một tổn thương thời điểm, liền dẫn bạo Trận Pháp, đem bọn hắn nổ thành hai chết một tàn......"
"Về sau năm người đồng loạt động thủ, không cần tốn nhiều sức, mà lông tóc không thương, liền đem người cuối cùng cầm xuống ! "
Trình Mặc thần sắc đắc ý.
"Làm không tệ. " Mặc Họa gật đầu tán thành.
Hắn những này tiểu sư đệ nhóm, làm việc càng ngày càng ổn thỏa, không có cô phụ bản thân cái này tiểu sư huynh "Tài bồi".
Trình Mặc lại nói "Chỉ là đáng tiếc, mấy cái này Tà Tu, nghèo là đinh đương vang, toàn thân trên dưới, đều không có gì thứ đáng giá. Vơ vét đến vơ vét đi, chỉ có cái này một viên lệnh bài còn nhìn được. "
"Người chúng ta giao cho Đạo Đình Ti, nhưng lệnh bài này, ta vụng trộm giữ lại, đưa cho tiểu sư huynh ngươi. "
Mặc Họa nhìn, cái này mai dính lấy vết máu lệnh bài, hỏi: "Lệnh bài này bộ dáng tà dị, ngươi lên núi thời điểm, trưởng lão không có đem lệnh bài này chụp xuống? "
Trình Mặc gật đầu nói: "Có, nhưng ta nói đây là của tiểu sư huynh ngươi, Tống trưởng lão do dự mấy lần, liền gật đầu đồng ý. "
Bây giờ tại Thái Hư Môn, Mặc Họa tên tuổi, có thể so sánh trưởng lão còn dễ dùng.
Dù sao không có hắn cái này hoành không xuất thế "Trận Đạo Đệ Nhất", Thái Hư Môn hiện tại có phải là Bát Đại Môn đều khó mà nói.
Ba tông hợp lưu, có thể lấy "Thái Hư Môn" Cầm đầu, cái này hoặc nhiều hoặc ít cũng là dính Mặc Họa quang.
Điểm này Thái Hư Môn trên dưới, trong lòng đều nắm chắc.
"Bất quá quy củ vẫn là phải có, " Trình Mặc đạo, "Tống trưởng lão để ngươi có rảnh, đi hắn nơi đó đăng ký hạ. "
Loại này tà khí lệnh bài, cầm ở trong tay ai, tông môn là phải nhớ ghi chép vào hồ sơ.
Điểm này Mặc Họa cũng không thể ngoại lệ.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng không phải không tuân quy củ người, loại quy củ này, hắn vẫn là hội hảo hảo tuân thủ.
"Ta biết. " Mặc Họa gật đầu nói, sau đó lấy hai trăm điểm công huân cho Trình Mặc, "Vất vả, ngươi cùng Tư Đồ bọn hắn phân xuống đi. "
Trình Mặc vội vàng từ chối, "Vậy làm sao có ý tốt. "
"Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, các ngươi đem lệnh bài cho ta, ta tự nhiên không thể lấy không. " Mặc Họa nói.
Đương nhiên, chủ yếu là hắn hiện tại công huân đã "Phong đỉnh", nhiều đến dùng không hết, tự nhiên mà vậy, muốn cho những này tiểu sư đệ nhóm một chút chỗ tốt.
Trình Mặc cũng không khách khí, cười rạng rỡ nói "Đa tạ tiểu sư huynh! Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. "
Nếu là những vật khác, hắn còn sẽ khách khí, nhưng công huân coi như không giống.
Cùng "Đại thổ hào" Mặc Họa khác biệt, bọn hắn những đệ tử này, công huân thực tế giật gấu vá vai.
Nhất là hiện tại đã là Trúc Cơ hậu kỳ, công pháp tu đến Nhị phẩm giai đoạn sau cùng, kế tiếp còn muốn đúc bản mệnh pháp bảo, muốn chuẩn bị Kết Đan công việc......
Công huân càng là tiêu đến như nước chảy.
Mặc Họa cho những này công huân, dù không tính quá nhiều, nhưng vẫn là nhường bọn hắn trong lòng dễ chịu rất nhiều.
"Đúng rồi, tiểu sư huynh......" Trình Mặc nhỏ giọng hỏi, "Ngươi rốt cuộc lúc nào mới có thể tu đến Trúc Cơ hậu kỳ a? "
Chung quanh một đám "Tiểu sư đệ", nghe vậy cũng mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài.
Hắn cũng muốn a......
Đây không phải bị bình cảnh kẹp lại sao, tu Thiên Diễn Quyết khổ, những này tiểu sư đệ nhóm không hiểu.
"Ăn cơm. " Mặc Họa phất phất tay.
"A......" Đám người liền rất thức thời vùi đầu ăn cơm.
......
Sau buổi cơm trưa, Mặc Họa đi một chuyến sơn môn chỗ, tìm được Tống trưởng lão, đem cái này mai dính lấy vết máu, có khắc Yêu Văn, răng nanh dữ tợn, rõ ràng là tà ma tu sĩ lệnh bài, đăng ký vào hồ sơ.
Tống trưởng lão cũng không có làm khó Mặc Họa, ngược lại đối với Mặc Họa mười phần hòa ái dễ gần.
Trước đó Mặc Họa xin phép nghỉ, hắn còn sẽ khá nhiều phê bình kín đáo, nhưng bây giờ, Mặc Họa cho dù là "Trốn học", Tống trưởng lão đoán chừng cũng hội khen Mặc Họa "Không câu nệ tại hình thức", "Tu đạo có bản thân chương pháp", "Không nước chảy bèo trôi"......
Mặc Họa từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta kính người một trượng.
Tống trưởng lão đối hắn hiền lành, hắn đối Tống trưởng lão cũng rất có lễ phép.
Tống trưởng lão càng vui vẻ hơn, đợi Mặc Họa sau khi đi, hắn liền cùng chỗ tiếp cận mấy vị trưởng lão nói
"Không kiêu không nản, không ngạo không phụ, tôn sư kính trưởng, nho nhã lễ độ, tương lai tất thành đại khí......"
Chỗ tiếp cận mấy vị trưởng lão gật đầu phụ họa.
Ngược lại là có vị quen biết trưởng lão, chế nhạo hắn nói
"Tống trưởng lão, trước ngươi cũng không phải nói như vậy. Ta nhớ được mấy năm trước đó, ngươi còn nói đứa nhỏ này, ỷ vào Tuân Lão Tiên Sinh chỗ dựa, ba ngày hai đầu xin phép nghỉ, nghịch ngợm gây sự, là người chuyên gây họa, tất nhiên khó thành đại khí tới? "
Tống trưởng lão xụ mặt, làm cắt, "Kia là ta của quá khứ, cùng hiện tại ta không quan hệ. "
Đám người nghe vậy bật cười.
......
Mặc Họa ở Tống trưởng lão chỗ đăng ký qua đi, liền đem Yêu Văn lệnh bài, mang về bản thân Đệ Tử Cư, dự định dựa theo lệ cũ, phá về sau, phục hồi bên trong văn tự.
Mới đầu, Mặc Họa cũng chỉ là thông lệ việc, không có quá để ý.
Có thể đang lúc hắn lấy bản thân "Thành thạo" Phá giải thủ pháp, đem lệnh bài này cái nắp xốc lên thời điểm, Mặc Họa sắc mặt lại biến.
Yêu Văn dưới lệnh bài, lấy bạch cốt làm khung trận, nội tại cấu tạo lấy cực kỳ phức tạp Nguyên Từ Trận Văn, cùng hắn trước đây chưa từng thấy qua lệnh bài kết cấu.
"Cái này......Không phải là Truyền Thư Lệnh? "
Mặc Họa sững sờ một lát, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.
"Đây là......Tông Môn Lệnh? ! "
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh.
Tông Môn Lệnh......
Như hắn đoán không sai, mấy cái kia lẫn nhau gặm nuốt, hút ăn máu tươi Tà Tu, là Đạo Đình Ti chính đang tiễu trừ Ma Tông chi nhánh đệ tử.
Đây cũng là mang ý nghĩa, cái này Tông Môn Lệnh, là Ma Tông lệnh bài?
Trình Mặc mấy cái tiểu sư đệ cho mình kiếm về, là một cái hàng thật giá thật "Ma Tông Lệnh" ?
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, nhất thời đều có chút khó có thể tin.
Sau đó hắn liền nhịn không được mừng rỡ trong lòng.
Ma Tông Lệnh!
Đây thật là, ngàn năm một thuở đồ tốt.
Mỗi cái tông môn, lớn nhất tượng trưng, mà trọng yếu nhất lệnh bài, chính là Tông Môn Lệnh.
Càn Học Châu Giới nơi này vẫn còn coi là khá tốt, bởi vì dù sao cũng là "Truyền đạo giảng bài" Tính chất tông môn, có chút quy củ không tính quá khắc nghiệt.
Nhưng Mặc Họa nghe nói, rất nhiều cái khác loại hình tông môn, tỷ như "Ẩn thế tông môn", "Gia tộc tông môn", "Linh Thương tông môn", "Sản nghiệp tông môn" Cùng "Ngoài vòng pháp luật tông môn" v.v..., đối với Tông Môn Lệnh nắm giữ, có mười phần hà khắc quy củ.
Thậm chí có chút tông môn, thật có thể nói là, "Lệnh còn người còn, Lệnh mất người vong".
Tông môn đệ tử như làm mất Tông Môn lệnh bài, cũng liền đồng đẳng với làm mất bản thân "Tông môn đệ tử" Thân phận, là hội thụ tông môn nghiêm trị.
Cực đoan chút, còn sẽ phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn.
Chớ nói chi là Ma Tông lệnh bài.
Ma Tông Lệnh như ném, cầm Lệnh đệ tử, chỉ sợ muốn chết thống khoái đều không dễ dàng như vậy.
Cái này mai Tông Môn Lệnh, ý nghĩa mười phần trọng đại......
Mặc Họa trong lòng trực nhảy, sau đó liền bắt đầu cực kỳ thận trọng phá giải lên cái này mai Ma Tông Lệnh đến......
Cái này mai Ma Tông Lệnh, cùng Thái Hư Lệnh có chút tương tự.
Lệnh bài bên trong tổng thể có một bộ phận "Nguyên Từ truyền tin" Công năng, từ mặt ngoài nhìn, đích xác giống như là một viên phổ thông Truyền Thư Lệnh.
Nhưng trừ "Truyền thư" Công năng bên ngoài, bên trong tất nhiên còn tạo dựng trọn vẹn, tông môn gắn bó, tổ chức cơ cấu, trên dưới truyền đạt, thậm chí khả năng còn có cùng loại Thái Hư Môn "Công Huân Lục" Nhiệm vụ như vậy xác nhận cùng tông môn thưởng phạt hệ thống.
Lệnh bài tuy nhỏ, nhưng bao hàm toàn diện.
Từ phẩm giai trên nhìn, cái này mai Ma Tông Lệnh, tất nhiên kém xa Thái Hư Lệnh.
Nhưng từ trên kết cấu nhìn, cái này mai Ma Tông Lệnh, lại so Thái Hư Lệnh phức tạp.
Thái Hư Lệnh quá cao cấp.
Trong đó ở Nguyên Từ Trận Pháp hệ thống, rất có thể là Ngũ phẩm Trận Pháp, hơn nữa còn rất có thể, là lấy một bộ Nguyên Từ Đại Trận làm cơ sở ngọn nguồn.
Hạch tâm bộ phận, hoặc là tạo dựng ở Thái Hư Sơn chỗ sâu, hoặc là liền phong bế ở Thái Hư Lệnh nội bộ.
Mặc Họa có khả năng nhìn thấy Thái Hư Lệnh, chỉ là biểu tượng.
Mà cái này mai Ma Tông Lệnh, cấu tạo kỳ thật so Thái Hư Lệnh muốn cấp thấp rất nhiều, có thể chính là bởi vì cấp thấp, ở bên trong Trận Pháp không cách nào phong bế, cho nên xem ra, ngược lại phức tạp hơn.
Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí, chia tách Ma Tông Lệnh kết cấu, tách ra Định Thức cùng Bất Định Thức hai trọng Từ Văn, đồng thời bắt đầu phân tích Định Thức Từ Văn.
Nhưng hắn nghiên cứu một hồi lâu, phát hiện vẫn là nghiên cứu không minh bạch.
Cái này kết cấu, càng thêm phức tạp, Bất Định Từ Văn, càng nhiều biến đổi, về phần Định Thức Từ Văn, cũng có một bộ phận lớn, hắn căn bản xem không hiểu.
Vấn đề lớn nhất là, hắn không hiểu Tông Môn Lệnh hạch tâm nguyên lý, không phân rõ "Tông Môn Lệnh" Cùng "Truyền Thư Lệnh", ở tầng dưới chót quy luật trên, khác biệt lớn nhất là cái gì.
Cứ như vậy, hắn cũng liền không thể nào hạ thủ, đi giải tích Tông Môn Lệnh công năng kết cấu.
Mặc Họa đã lâu cảm nhận được, bản thân Trận Pháp tạo nghệ, còn xa xa không đủ cảm giác......
Học không có tận cùng.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, quyết định đi hỏi một chút.
Không biết liền học, không hiểu liền hỏi.
Dù mình bây giờ là Càn Học Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, nhưng cũng không có nghĩa là, bản thân liền cái gì cũng có thể biết.
Trận Pháp bác đại tinh thâm, bản thân còn kém xa lắm.
Về phần đi thỉnh giáo người nào, Mặc Họa sớm đã có dự định.
Hắn dành thời gian đi tìm Trịnh Phương, sau đó nhường Trịnh Phương hỗ trợ hỏi một chút, Trịnh Trưởng Lão gần đây có rảnh rỗi hay không, bản thân muốn đi bái phỏng một chút.
Rất nhanh, Trịnh Trưởng Lão liền hồi phục, nói hắn có rảnh.
Thế là, mấy ngày sau, Thái Hư Thành quán trà nhã gian bên trong.
Mặc Họa liền cùng Trịnh Trưởng Lão uống trà.
Thoáng hàn huyên một hồi, Mặc Họa liền cắt vào chính đề, hỏi "Tông Môn Lệnh" Sự tình.
Trịnh Trưởng Lão có chút ngoài ý muốn.
Vật này, đã không phải là siêu hay không siêu khó vấn đề.
Trịnh Trưởng Lão thần tình nghiêm túc nói "Ta nhắc nhở trước ngươi một câu, Tông Môn Lệnh việc quan hệ tông môn cơ mật, ngươi như phá người ta Tông Môn Lệnh, bị phát hiện, là rất có thể bị đuổi giết đến chân trời góc biển, không chết không thôi......"
Mặc Họa thần sắc trì trệ, "Liền phá một chút, có nghiêm trọng như vậy a? "
Hắn chỉ biết, Tông Môn Lệnh ném, tông môn đệ tử hội xui xẻo.
Nhưng không nghĩ tới, ngoại nhân phá một chút Tông Môn Lệnh, cũng hội phạm tội lớn như thế.
Trịnh Trưởng Lão nói "Phổ thông phá một chút, nhiều lắm là chỉ là tính phá hư Tông Môn lệnh bài, nhưng là......Ngươi kia là đơn giản‘ phá’ a? "
Trịnh Trưởng Lão nhìn xem Mặc Họa, hơi nhíu mày.
Mặc Họa ngượng ngùng cười một tiếng, không nói gì.
Trịnh Trưởng Lão suy tư một lát, hỏi trước: "Vật này, Tuân Lão Tiên Sinh có dạy qua ngươi a? "
Mặc Họa lắc đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ dạy một chút Nguyên Từ Trận Pháp, cái khác không có dạy quá sâu.
Hơn nữa, hắn đoán chừng Tuân Lão Tiên Sinh cũng không hội dạy mình, cho nên liền trực tiếp chạy tới thỉnh giáo Trịnh Trưởng Lão.
Trịnh Trưởng Lão suy tư một lát, có chút gật đầu, "Cái này đích xác có chút siêu khó, Tuân Lão Tiên Sinh không dạy, cũng hợp tình hợp lý. Mà lại nói, đây cũng không phải Tuân Lão Tiên Sinh am hiểu Trận Đạo......"
Mặc Họa nghi hoặc, "Tuân Lão Tiên Sinh là Ngũ phẩm Trận Sư, Nguyên Từ Trận Pháp hắn không am hiểu a? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu nói: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, Trận Pháp bác đại tinh thâm, tạo nghệ lại sâu Trận Sư, cũng không có khả năng toàn bộ tinh thông. "
"Huống chi, Tông Môn Lệnh liên quan đến, là phức tạp hơn, càng đặc thù Trận Lý, ý nghĩa trọng đại. "
"Vấn đề này, so ngươi nghĩ đến còn nghiêm trọng hơn, Tuân Lão Tiên Sinh không dạy, đoán chừng cũng là sợ ngươi chọc phiền phức. "
Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu.
Trịnh Trưởng Lão thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, ngón tay búng một cái, bay ra mấy cái trận kỳ, bày tại bốn phía, sau đó hạ giọng, đối với Mặc Họa nói
"Cái này Trận Pháp, ngươi như muốn học, ta có thể dạy ngươi, nhưng là ngươi là cân nhắc tốt, một khi học, liền ngàn vạn không thể cùng bất luận kẻ nào nói, càng không thể để bất luận kẻ nào biết. "
"Nếu không, việc này một khi tiết lộ, ngươi rất có thể sẽ bị tuyệt đại đa số tông môn, kéo vào cấm kỵ ‘ sổ đen’, đi đến đâu cũng sẽ bị người đề phòng, sẽ bị bất quỹ chi đồ* nhớ thương, cũng sẽ có người hận không thể đưa ngươi giết chi cho thống khoái......"
(một thành ngữ TQ, có nghĩa là người không tuân theo luật pháp hoặc có ý định gây hỗn loạn)
Mặc Họa trong lòng run lên, thần sắc cũng nghiêm túc rất nhiều.
"Ngươi còn muốn học a? " Trịnh Trưởng Lão xác nhận một lần.
Mặc Họa suy tư một lát, nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Muốn học. "
Càng là cấm kỵ, càng là không mở ra, càng là không để người khác học, kia vừa vặn cũng liền nói rõ, cái này Trận Pháp càng lợi hại.
Nếu là lợi hại Trận Pháp, há có không học lý lẽ.
Huống chi, hắn còn có rất nhiều truyền thừa, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cũng không thiếu cái này một cái hai cái.
Trịnh Trưởng Lão gật đầu, "Tốt. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Trịnh tiền bối, ngài nói học cái này Trận Pháp, liền không thể để người ta biết. Vậy ngài không phải cũng học sao? Không sợ người khác biết a? "
Trịnh Trưởng Lão một mặt lạnh nhạt nói: "Người khác không biết. "
Mặc Họa sững sờ.
Trịnh Trưởng Lão nói "Thế gian này, thật sự biết ta biết Lôi Từ Trận Pháp người, không cao hơn số lượng một bàn tay. "
Mặc Họa chấn kinh.
Hắn không nghĩ tới, mày rậm mắt to Trịnh Trưởng Lão, giấu bí mật đến, cũng giấu sâu như vậy.
Mặc Họa chần chờ nói: "Ngài đem như thế cơ mật sự tình nói cho ta, không có vấn đề a? "
Trịnh Trưởng Lão gật đầu nói: "Tin người thì không nghi, nghi người thì không tin. Ta đã nói cho ngươi, tự nhiên trong lòng hiểu rõ. "
Mặc Họa có loại được tín nhiệm cảm giác, còn có chút cảm động.
"Ngài yên tâm đi, ta nhất định ai cũng không nói. " Mặc Họa trịnh trọng gật đầu nói.
Trịnh Trưởng Lão thấy thế, liền gật đầu:
"Ngươi hiểu ra liền tốt, cái này Tông Môn Lệnh tầng dưới chót nguyên lý, ta hiện tại dạy cho ngươi, ngươi trước tiên có thể nghiên cứu một chút, nhưng không đến Kim Đan, không cần ở trên đây, lãng phí quá nhiều tâm tư. "
Sau đó Trịnh Trưởng Lão dừng lại, nhấp một ngụm trà, sắp xếp lại suy nghĩ, liền mở miệng giảng giải:
"Ta Trịnh Gia, truyền thừa chính là thượng cổ Lôi Trận, nghiên cứu chính là Bát Quái Lôi Pháp chi đạo. "
"Cái này‘ Lôi’ chữ, là chân chính thông thiên triệt địa, học vấn quá sâu, ta Trịnh Gia nghiên cứu Lôi Đạo nhiều năm như vậy, cũng đại khái phân ra hai chủng nguồn gốc:một là Lôi Đình, một là Lôi Từ. "
"Cửu thiên chi thượng, hoá sinh Lôi Đình, uy lực vô biên, có xoá bỏ vạn vật, hủy thiên diệt địa chi uy. "
"Giữa thiên địa, trải rộng Lôi Từ, vô sở bất chí*, lại không dấu tích có thể tìm ra, có thể ngàn dặm truyền thư, nhất niệm truyền âm. "
(ở đâu cũng có, có ở mọi nơi xung quanh)
"Thế nhân chỉ biết, ta Trịnh Gia nghiên cứu chính là‘ Lôi Đình’ chi đạo. "
"Nhưng loại này Lôi Đạo, chí cương chí dương, sát phạt đến nặng, sở tu người nhất định phải đạo tâm dũng cảm, chính trực không thiên vị, cho tới bây giờ đều là số người cực ít mới có thể tu. Cho dù tu, tuỳ tiện cũng không thể vận dụng. "
"Mà ta Trịnh Gia, đa số Trận Sư mưu sinh gốc rễ, kỳ thật vẫn là‘ Lôi Từ Trận’. "
"Lôi Từ Trận, cũng là Lôi Đạo diễn sinh, ứng dụng rộng khắp, hơn nữa đại đa số Trịnh Gia đệ tử cũng có thể học......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trịnh Phương lúc trước không phục mình làm tiểu sư huynh, chính là cầm một bộ gia truyền, cơ sở Lôi Từ trận đồ đến kiểm tra bản thân.
"Nhưng là, " Trịnh Trưởng Lão ánh mắt trầm xuống nói, "Thế gian này tuyệt đại đa số tu sĩ, bao quát đại đa số Trận Sư, đối với Lôi Từ Trận đều có sự hiểu lầm. "
"Khác nghề như cách núi, đặt ở Trận Pháp bên trong càng là như vậy. Ngăn cách một cái Trận Pháp loại, rất có thể liền ngăn cách một dãy núi......"
"Cơ sở Ngũ Hành Bát Quái vẫn còn tốt, có chỗ tương đồng, nhưng kỳ môn Bát Quái, tỷ như Càn Trận, Khôn Trận, Lôi Trận, học vấn liền rất thâm ảo, không nghiên cứu cơ bản không hiểu. "
"Về phần cái khác, âm dương, Tam Tài, Tứ Tượng, Thất Tinh các loại Trận Pháp, liền lại càng không cần phải nói. "
"Học Trận Pháp, đều gọi Trận Sư, nhưng Trận Sư cùng Trận Sư ở giữa khác nhau chi lớn, học vấn hàng rào chi cao, thậm chí không thua gì người cùng cẩu phân chia. "
"Bát Quái Lôi Trận nhất hệ, nhất là Lôi Từ, cũng là như thế. "
"Bình thường Trận Sư không tinh thông đạo này, thường đem Nguyên Từ cùng Lôi Từ hỗn xưng, nhưng căn bản không minh bạch, Nguyên Từ cùng Lôi Từ, nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt hai cái dàn khung. "
"‘ Nguyên Từ’ nhiều nhất, chỉ là ứng dụng phương diện đồ vật, mà‘ Lôi Từ’ hai chữ này, mới liên quan đến chân chính, không thể để lộ Trận Pháp tuyệt mật......"
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời, nghe được cực kì nghiêm túc.
Trịnh Trưởng Lão dạy là cũng cực nghiêm túc.
Chỉ là lúc này Trịnh Trưởng Lão, cũng còn không có ý thức được, hắn chính đang vì Mặc Họa đẩy ra một cái, cảm giác thiên địa, chưởng khống Lôi Từ, thấy rõ nguồn gốc đại môn......