Chương 741: ngự kiếm thiên tài
Đến Luyện Yêu Sơn bên trong, ánh bình minh khắp núi, cỏ cây xanh biếc.
Rõ ràng là yêu thú bụi tụ hiểm ác sơn lâm, Mặc Họa lại như đạp thanh, thần sắc nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng, miệng bên trong còn khẽ hát.
Đến một chỗ dưới sườn núi, Mặc Họa liền ngừng lại, từ trong túi trữ vật lấy ra rượu trái cây, bánh ngọt, thịt khô, một bên nhìn xem sáng sớm núi cảnh, một bên có tư có vị ăn.
Qua một trận, nơi xa đến một cái nhân ảnh.
Mặc Họa lập tức đứng lên, thần sắc vui sướng vẫy gọi hô:
"Tư Đồ, bên này! "
Một cái thẳng tắp anh tuấn, người đeo Ly Hỏa Kiếm thiếu niên, nghe tiếng cũng cười chào hỏi, hướng Mặc Họa đi tới.
Người tới chính là Tư Đồ Kiếm.
Cũng đúng Mặc Họa tìm, ngự kiếm "Bồi luyện".
Coi như, hai người đều xuất từ Ly Châu, hẳn là đồng hương.
Mặc Họa trước đó ở Ly Châu thời điểm, còn cùng Tư Đồ Gia từng có gặp nhau, nhận biết Tư Đồ Gia Tư Đồ Phương Tư Đồ Tú tỷ đệ, cùng Tư Đồ Cẩn trưởng lão chờ không ít tu sĩ.
Bất quá Tư Đồ Gia rất lớn, những người này nên tính là Tư Đồ Gia bàng chi, đoán chừng cùng Tư Đồ Kiếm cũng không quen.
Mặc Họa cũng liền không có xách.
Hai người ở trong núi, thừa dịp ánh bình minh cùng núi sắc, ăn rượu ngon cùng món ngon.
Ăn uống no đủ sau, liền chính thức bắt đầu luyện kiếm.
Luyện kiếm trước đó, Tư Đồ Kiếm vẫn còn có chút nghi hoặc:
"Tiểu sư huynh, ngươi không phải là Kiếm Tu đi, như thế nào đột nhiên nhớ tới ngự kiếm ? "
Mặc Họa một mặt nghiêm túc, bịa chuyện nói
"Đoạn Kim Môn thiên tính hẹp hòi, thủ đoạn hèn hạ, mặc dù tạm thời hành quân lặng lẽ, nhưng nói không chính xác về sau vừa hội ngóc đầu trở lại, cho nên muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nhiều nghiên cứu một chút ngự kiếm chi pháp. "
"Hơn nữa không chỉ Đoạn Kim Môn, cái này Càn Học Châu Giới, Kiếm Tu nhiều như vậy, cũng nên nhiều học một ít, để tránh tương lai bọn hắn đạo......"
"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. "
"A. " Tư Đồ Kiếm chậm rãi gật đầu, tán dương, "Không hổ là tiểu sư huynh, suy tính được thật xa. "
"Rất xa a? "
"Ân. " Tư Đồ Kiếm đạo, "Chân chính‘ ngự kiếm’, là Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể học, Kim Đan cảnh mới có thể có tạo thành kiếm chiêu. "
Mặc Họa sững sờ, "Xa như vậy? "
Tư Đồ Kiếm yên lặng nhìn xem Mặc Họa, thầm nghĩ nguyên lai tiểu sư huynh ngài cái gì cũng không biết a......
Tư Đồ Kiếm thở dài, liền tìm khối đá lớn tọa hạ, vì Mặc Họa từ đầu nói về:
"Phàm Kiếm Tu luyện kiếm, tất từ Kiếm Khí bắt đầu. Lấy linh lực hóa kiếm, làm kiếm đạo nhập môn căn cơ. "
"Nhưng Kiếm Tu học kiếm chi sơ, linh lực biến thành Kiếm Khí không mạnh, cho nên cần mượn nhờ linh kiếm, tăng phúc Kiếm Khí, tăng cường sát phạt chi lực. "
"Càng là giai đoạn trước, tu vi càng cạn, Kiếm Khí càng yếu, Kiếm Tu đối với kiếm khí ỷ lại càng mạnh. "
"Mà tới hậu kỳ, tu vi làm sâu sắc, Kiếm Khí tăng cường, có thể làm được trong tay không có kiếm, thân đã là kiếm, đối với kiếm khí cũng liền không phải là đặc biệt ỷ lại. "
"Đương nhiên là có kiếm Kiếm Tu, vẫn là sẽ phi thường mạnh. "
"Đây chính là bởi vì, Kiếm Khí cùng kiếm khí hợp nhất ‘ ngự kiếm’ chi pháp, hai tướng điệt gia, có được vượt mức bình thường lực sát thương. "
"Có thể mạnh bao nhiêu? " Mặc Họa hết sức tò mò.
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Không biết......"
Mặc Họa: "......"
Tư Đồ Kiếm có chút ngượng ngùng nói "Dù sao rất mạnh......Nhưng ta còn không có học được chân chính‘ Ly Hỏa Ngự Kiếm Quyết’, cho nên cũng không biết mạnh cỡ nào. "
"Nói như vậy, chúng ta trước đó đụng phải cái kia Đoạn Kim Môn sư huynh, dùng Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, cũng không phải chân chính‘ ngự kiếm’ ? "
"Cái nào Đoạn Kim Môn sư huynh? "
"Bị đào quần áo, dán tại trên cây, họa rùa đen cái kia. "
"A. " Tư Đồ Kiếm nhớ tới, gật đầu nói, "Đúng vậy. "
Tư Đồ Kiếm vì Mặc Họa giải thích nói: "Thật sự là hắn là tu Ngự Kiếm Quyết, nhưng lấy tu vi của hắn cùng kiếm đạo tạo nghệ, còn chưa đủ lấy thi triển chân chính ngự kiếm, cho nên hắn ngự kiếm, vẫn chỉ là dừng lại ở cạn tầng Kiếm Khí phương diện......"
"Chân chính ngự kiếm......"
Tư Đồ Kiếm biến sắc, mắt lộ ra ngóng trông:
"Đầu tiên muốn trước đem Kiếm Khí, tu được mười phần cường đại. "
"Lại đem Kiếm Khí, nếm thử cùng kiếm khí dung hợp. "
"Sau đó lấy Thần Thức, khống chế dung hợp Kiếm Khí linh kiếm, khóa chặt địch nhân người, cự ly xa phi kiếm giết địch. "
"Chỉ có dạng này ngự kiếm chi pháp, lấy Thần Thức khống kiếm khí, cũng hòa lẫn Kiếm Khí, ba hợp nhất, tu đến chỗ cao thâm, mới có thể từng bước một xây ra‘ Kiếm Ý’......"
"Kiếm Ý? ! "
Mặc Họa thần sắc biến đổi, cả kinh nói.
Tư Đồ Kiếm bị giật nảy mình, nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư huynh, có cái gì không đúng a? "
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân có chút kích động, lập tức giả ra bình tĩnh bộ dáng, vỗ vỗ Tư Đồ Kiếm bả vai nói:
"Không, ngươi nói rất đúng! "
"Nói tiếp......"
Tư Đồ Kiếm giật mình lo lắng một lát, lắc đầu nói: "Không có......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Không có ? "
Tư Đồ Kiếm gật đầu nói: "Kiếm Ý chuyện sau đó, cũng quá cao thâm, ta hiện tại tu vi còn cạn, lĩnh hội không đến......"
Đừng nói Kiếm Ý, hắn hiện tại ngay cả "Ngự kiếm" Cũng còn không thế nào học.
"Được rồi. " Mặc Họa thở dài.
Mặc dù hỏi không đến càng sâu tầng "Kiếm Ý" Sự tình, có chút đáng tiếc, nhưng hắn chí ít hiểu ra trọng yếu một điểm:
Thần Thức ngự kiếm, Kiếm Khí, kiếm khí cùng Thần Thức hòa làm một thể, mới có thể tẩm bổ ra "Kiếm Ý".
Ngự kiếm là Kiếm Khí cùng kiếm khí hợp nhất chi pháp đại thành.
Nhưng cùng lúc, cũng đúng "Kiếm Ý" Bắt đầu.
Loại vật này rất mấu chốt, hơn nữa có chút "Siêu khó", tông môn đạo pháp giáo tập đều không hội dạy.
Ngự kiếm chi pháp......
Nếu là Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể học, Kim Đan cảnh mới có thể tiểu thành.
Vậy ít nhất là lần tiếp theo Trúc Cơ hậu kỳ năm học, thậm chí có thể là đi vào nội môn, mới có thể truyền thụ cho pháp môn.
Quả nhiên ba người đi tất có thầy ta, không bận rộn thỉnh giáo một chút đồng môn, tóm lại là có chỗ tốt.
Mặc Họa trong lòng âm thầm gật đầu.
"Kia Thần Thức ngự kiếm, đến tột cùng là thế nào ngự đây này? "
"Cùng Thần Thức ngự vật một dạng a? "
"Lấy Thần Thức điều khiển linh kiếm, hướng nơi xa đâm trôi qua là được sao? "
Mặc Họa lại hiếu kỳ mà hỏi thăm.
Tư Đồ Kiếm nói "Ngự kiếm đồng dạng quá trình, là trước tích súc Kiếm Khí, sau đó đem Kiếm Khí rót vào linh kiếm, lại lấy Thần Thức ném kiếm. "
"Đợi Thần Thức cùng linh kiếm, Kiếm Khí hòa làm một thể, đạt tới hoàn toàn‘ ngự kiếm’ trạng thái sau, lại lấy Thần Thức tìm địch, ngự kiếm phá không, cự ly xa giết địch......"
"Ngự kiếm là lấy ngự vật làm cơ sở, ngự vật càng mạnh, thì ngự kiếm nền tảng càng tốt. "
"Nhưng ngự kiếm so với bình thường ngự vật, độ khó cao hơn, tiêu hao Thần Thức càng nhiều, tìm địch càng khó......"
Mặc Họa mỗi chữ mỗi câu, đều một mực ghi lại.
Bất quá phía trước "Tích súc Kiếm Khí, rót vào linh kiếm" Bộ phận, hắn liền trực tiếp bỏ bớt đi.
Bởi vì hắn Kiếm Khí quá yếu, rót vào linh kiếm cũng vô dụng.
Hắn dự định trực tiếp dùng "Kiếm Trận" Thay thế.
Hai bộ phận này bỏ bớt đi, cũng liền không cần nhiều như vậy "Tiền hí", đơn giản trực tiếp, Thần Thức tìm địch, ngự kiếm phá không, cự ly xa giết địch là được.
Cái khác, giao cho "Trận Pháp" Là được.
"Cụ thể như thế nào lấy Thần Thức ngự kiếm, phá không giết địch, kỳ thật cũng đúng một loại đặc thù Thần Thức phương pháp vận dụng, cần học tập đặc thù ngự kiếm pháp môn......"
Tư Đồ Kiếm nói đến đây, thần sắc mang theo áy náy, đối với Mặc Họa đạo, "Ta Tư Đồ Gia ngược lại là có‘ Thần Thức ngự kiếm’ pháp môn, ta tiến tông môn trước, cha ta nhường ta mang theo trong người, nhường ta giữ lại về sau học......"
"Nhưng đây là gia tộc truyền thừa, không thể truyền ra ngoài, ta cũng không thể nói cho ngươi......"
Tư Đồ Kiếm mười phần thành khẩn.
"Ừ, không có việc gì. " Mặc Họa gật đầu nói.
Tư Đồ Kiếm tâm ý hắn lĩnh.
Bất quá ngự kiếm chi pháp, hắn kỳ thật cũng có.
Từ Tưởng Lão Đại trong tay đạt được, viên kia Đoạn Kim ngọc giản bên trong "Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết", một phần trong đó, liền bao hàm ‘ ngự kiếm’ chi pháp.
Mặc Họa tối hôm qua đã vụng trộm nghiên cứu qua.
Nhưng một chút kiếm đạo thuật ngữ, tương đối tối nghĩa, Mặc Họa không nhìn quá hiểu.
Bây giờ Tư Đồ Kiếm từ kiếm đạo cơ sở bắt đầu, tương đối toàn diện giảng ngự kiếm pháp môn, Mặc Họa mới dần dần có chút minh ngộ.
Mặc Họa có chút thở dài.
Mình rốt cuộc vẫn là kiếm đạo nội tình quá kém.
Có nhiều thứ, Tư Đồ Kiếm không nói, chính hắn đóng cửa làm xe, căn bản suy nghĩ không rõ.
"Còn có chính là Thần Thức vấn đề......"
Tư Đồ Kiếm tiếp tục nói, "Thần Thức ngự kiếm, Thần Thức không mạnh, tự nhiên không có cách nào ngự kiếm, cho nên Thần Thức cũng đúng ngự kiếm mấu chốt......"
"Mọi người đều biết, Thần Thức ngoại phóng, là có phạm vi. "
"Từ Trúc Cơ bắt đầu, một văn Thần Thức, đại khái tương đương với mười trượng khoảng cách, Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, Thần Thức mười một văn trái phải, có thể ngoại phóng hơn trăm trượng......"
"Đến Trúc Cơ đỉnh phong, Thần Thức mười chín văn, Thần Thức ngoại phóng khoảng cách, chính là hơn một trăm mười trượng trở lên, đến gần vô hạn hai trăm trượng, nhưng không hội đạt tới hai trăm trượng......"
"Nếu là đột phá Kim Đan, liền trực tiếp là bốn trăm trượng......"
Mặc Họa có chút gật đầu, "Cho nên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Thần Thức ngự kiếm khoảng cách, ngay tại một trăm chín mươi trượng trái phải a? "
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Không có xa như vậy. "
Mặc Họa có chút kinh ngạc, hơi suy nghĩ một chút liền hiểu ra :
"Còn biết suy giảm a? "
"Đây là tự nhiên, " Tư Đồ Kiếm gật đầu nói, "Thần Thức vô câu vô thúc ngoại phóng, phạm vi tự nhiên xa nhất, nhưng một khi ngự vật, khoảng cách liền hội suy giảm. "
"Nếu là độ khó cao hơn ngự kiếm, suy giảm liền lợi hại hơn. "
"Bình thường mà nói, Trúc Cơ Kiếm Tu lấy Thần Thức ngự kiếm, Thần Thức ngoại phóng phạm vi, thậm chí khả năng suy giảm đến một nửa trở lên. "
Mặc Họa liền giật mình, "Nói như vậy đến, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, Thần Thức ngự kiếm phạm vi, cũng chính là hơn trăm trượng trái phải? "
Tư Đồ Kiếm có chút gật đầu, "Bài trừ mất những cái kia thiên phú dị bẩm kiếm đạo thiên tài, Kiếm Tu không sai biệt lắm là như vậy. "
"Thiên phú dị bẩm kiếm đạo thiên tài? Chúng ta Thái Hư Môn có a? "
Mặc Họa hỏi, sau đó yên lặng nhìn xem danh tự bên trong mang "Kiếm" Chữ Tư Đồ Kiếm.
Tư Đồ Kiếm bị Mặc Họa thấy được có chút xấu hổ, thở dài:
"Tiểu sư huynh, ngươi đừng nhìn ta......Ta thiên phú ở Tư Đồ Gia, hoặc là ở Tư Đồ Gia phụ cận mấy cái Châu Giới, đích thật là đứng hàng đầu......"
"Nhưng đến Càn Học Châu Giới, cũng chỉ có thể ở trung du. "
"Về phần Thái Hư Môn bên trong, mặc dù có kiếm đạo thiên phú so với ta tốt, nhưng kỳ thật cũng không có tốt quá nhiều. "
Tư Đồ Kiếm ngừng tạm, nhìn Mặc Họa, có chút bất đắc dĩ nói:
"Lời này mặc dù có chút khó nghe, nhưng cũng là sự thật......"
"Chân chính có bực này thiên phú kiếm đạo thiên tài, bình thường mà nói, hội bái nhập Tứ Đại Tông bên trong, kiếm đạo thứ nhất Thiên Kiếm Tông, tiếp theo cũng sẽ biết ở Tứ Đại Tông bên trong cái khác ba cái tông môn trúng tuyển. "
"Dạng này kiếm đạo thiên tài, là không hội bái nhập ta Thái Hư Môn, dù sao ta Thái Hư Môn kiếm đạo truyền thừa, thực tế muốn khen cũng chẳng có gì mà khen......"
"Cũng không thể nói muốn khen cũng chẳng có gì mà khen đi, chính là một chút kiếm quyết, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhỏ giọng hỏi:
"Tư Đồ, ngươi nghe nói qua‘ Thần Niệm Hóa Kiếm’ a? "
Tư Đồ Kiếm khẽ giật mình, "Thần Niệm Hóa Kiếm? Đây là cái gì kiếm quyết? "
Mặc Họa gặp hắn chưa từng nghe qua, liền nói: "Không có gì, ta nghe kể chuyện người nói, không biết thật giả. "
Tư Đồ Kiếm trong lòng có chút bất đắc dĩ.
Người kể chuyện cũng có thể tin a......
Tiểu sư huynh đáng tin cậy thời điểm, là thật đáng tin cậy.
Nhưng bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ biết hồ ngôn loạn ngữ, xem ra có như vậy một chút......Ngây thơ rực rỡ cùng không đứng đắn.
Mặc Họa lại nói "Ta học chút ngự kiếm da lông, ngươi thay ta nhìn xem, thủ pháp rốt cuộc đúng hay không......"
"Ân. " Tư Đồ Kiếm gật đầu, có thể đầu điểm đến một nửa, bỗng nhiên sửng sốt, một mặt hoang mang:
"Tiểu sư huynh, ngươi từ nơi nào học ‘ ngự kiếm’? "
"Hơn nữa, ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ đi. "
"Còn có, ngươi không phải là Kiếm Tu, không tu Kiếm Khí, linh kiếm cùng Kiếm Khí không thể hòa làm một thể, như thế nào ngự kiếm? "
Mặc Họa "Xuỵt" Một tiếng, lặng lẽ cùng Tư Đồ Kiếm nói "Ta học trộm đến, ngươi đừng nói cho người khác. "
Ngoài miệng nói là "Học trộm", nhưng thần sắc lại là lẽ thẳng khí hùng.
Tư Đồ Kiếm thấy Mặc Họa như thế "Thành khẩn", ngơ ngác nhẹ gật đầu.
"Ta không tu Kiếm Khí, liền đơn thuần dùng Thần Thức ngự kiếm, thử một chút hiệu quả, luyện chơi đùa mà thôi......"
Nói Mặc Họa lấy ra một thanh "Phá kiếm".
Nói là phá kiếm, nhưng cũng không có như vậy phá, chỉ bất quá vô cùng bẩn, không biết nhét vào cái góc nào bên trong, ăn bao lâu tro, mặt trên còn có vết rỉ.
Tư Đồ Kiếm còn là lần đầu tiên gặp người, cầm "Phá kiếm" Đến luyện ngự kiếm......
Không hổ là tiểu sư huynh, tư duy làm việc, khác hẳn với thường nhân.
"Được rồi. " Tư Đồ Kiếm thở dài, "Kia thử trước một chút ngự kiếm phạm vi đi. "
Hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó tuyển định phương hướng, chỉ hướng một bên khác dốc núi đạo, "Tiểu sư huynh, ngươi liền đứng ở chỗ này, ngự kiếm bay về phía đối diện dốc núi. "
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu nói.
Sau đó hắn nhớ lại, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết bên trong, "Ngự kiếm thiên" Pháp môn, bắt đầu vận chuyển Thần Thức, điều khiển cũ nát linh kiếm.
Ngự kiếm chi pháp, xem như một loại đặc thù "Ngự vật" Pháp môn.
Thần Thức ngự mực cũng coi là ngự vật.
Chỉ bất quá, ngự mực giảng cứu chính là Thần Thức điều khiển phức tạp nhập vi, linh hoạt đa dạng.
Mà Thần Thức ngự kiếm, giảng cứu chính là nháy mắt cưỡng chế, cực tốc phi kiếm.
Nhưng chỉ cần là Thần Thức pháp môn, đối với Mặc Họa mà nói, cũng không tính là việc khó gì.
Chỉ là Thần Thức ngự kiếm, chính là lại khó, cũng không cách nào cùng Thần Thức pháp môn bên trong, cùng cực Trận Lý Thiên Cơ Diễn Toán, cùng quỷ quyệt khó lường Thiên Cơ Quỷ Toán đánh đồng.
Mặc Họa bắt đầu ngự kiếm.
Hắn tập trung tinh thần, nín thở ngưng thần, đem Thần Thức thả ra, gắt gao "Nắm" Ở trước mặt cũ nát linh kiếm, đạt tới hoàn toàn "Khống vật".
Sau đó hắn nhìn thoáng qua đối diện dốc núi, Thần Thức bỗng nhiên tăng cường, cực tốc lưu chuyển, vì linh kiếm giao phó cường đại thế năng.
Sau đó kim quang đột nhiên hiện lên.
Tư Đồ Kiếm chỉ nghe "Sưu" Một tiếng, trước mặt kiếm quang sáng tắt, vạch ra một sợi kim tuyến, lóe lên liền biến mất, về sau linh kiếm liền không gặp.
Hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Quá nhanh......
Tư Đồ Kiếm hướng đối diện dốc núi nhìn lại, thần sắc có chút giật mình lo lắng.
"Kiếm đây? "
Rõ ràng là hướng đối diện dốc núi bay đi, như thế nào kiếm không có ?
Tư Đồ Kiếm ánh mắt phóng xa, nhìn về phía phương xa, bỗng nhiên thần sắc hơi rung.
Dốc núi đằng sau, có cái sơn lâm.
Kiếm này......
Hình như bay qua dốc núi, chui vào đối diện núi rừng bên trong đi.
"Không hội đi......"
Tư Đồ Kiếm dằn xuống trong lòng kinh ngạc, thi triển lên thân pháp, mấy cái lắc mình liền đến đối diện trong rừng, buông ra Thần Thức lục soát một hồi, quả nhiên phát hiện một thanh khảm vào cây rừng linh kiếm.
Linh kiếm cũ nát, còn mang theo vết rỉ, chính là tiểu sư huynh cái kia thanh phá kiếm.
Tư Đồ Kiếm quay đầu nhìn một chút, đánh giá một chút khoảng cách, trong lòng nháy mắt dâng lên kinh đào hải lãng.
Cái này xem chừng phải có......
170-180 trượng? !
Tư Đồ Kiếm tê cả da đầu, khó có thể tin.
Bản thân cái này tiểu sư huynh, là cái đồ biến thái đi.
Trúc Cơ trung kỳ ngự kiếm 170-180 trượng, còn có nói đạo lý hay không ?
Tư Đồ Kiếm thở dài, nhặt lên phá kiếm, trở lại Mặc Họa bên người, nhịn không được hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi Thần Thức rốt cục mạnh đến mức nào ? "
Mặc Họa hàm hồ nói: "Chính là......Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức đi, khả năng hơi mạnh một chút xíu, dù sao ta là Trận Sư, mỗi ngày họa Trận Pháp. "
Tư Đồ Kiếm tâm tình phức tạp.
Ngài cái này "Một chút xíu", sợ là mạnh đến mức hơi nhiều.
Hắn cùng Mặc Họa đồng môn, vẫn là cùng một cái Đệ Tử Cư, xem như sớm chiều ở chung, cũng sớm biết Mặc Họa Thần Thức mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, có thể mạnh đến tình trạng này.
Trách không được tiểu sư huynh Trận Pháp, có thể học được tốt như vậy.
Cũng trách không được Tuân Lão Tiên Sinh, khâm điểm hắn làm Trận Pháp trên "Tiểu sư huynh".
Tư Đồ Kiếm cũng không có truy vấn ngọn nguồn.
Bởi vì mỗi người tu đạo thiên phú khác biệt, tiểu sư huynh huyết khí cùng linh lực yếu như vậy, lại có thể bái nhập Thái Hư Môn, địa phương khác, tất nhiên có chỗ hơn người.
Tựa như có người trời sinh huyết khí dày, có người trời sinh linh căn tốt, có người trời sinh kiếm đạo thiên phú cao một dạng.
Tiểu sư huynh khả năng chính là trời sinh Thần Thức mạnh.
Tư Đồ Kiếm không học Trận Pháp, không tu thần niệm, đối với Thần Thức cảnh giới không tính mẫn cảm, cũng không lớn hiểu ra điều này có ý vị gì.
Hắn càng khiếp sợ, là một chuyện khác:
"Tiểu sư huynh, ngươi ngự kiếm khoảng cách......Không có suy giảm? "
Mặc Họa khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu:
"Tựa như là......"
Hắn hiện tại Thần Thức, là mười bảy văn đỉnh phong, khoảng cách mười tám văn chỉ kém một tia.
Mà ngự kiếm khoảng cách, tựa hồ cũng vừa vặn kẹt tại một trăm bảy mươi trượng đến một trăm tám mươi trượng ở giữa, là hắn Thần Thức ngoại phóng cực hạn.
Thần Thức ngoại phóng khoảng cách, vừa vặn chính là ngự kiếm khoảng cách.
Không có một tơ một hào suy giảm.
Mặc Họa hơi suy tư, trong lòng liền hiểu ra.
Thần Thức chất biến!
Bởi vì Thần Thức chất biến, cho nên thần niệm vô cùng cứng cỏi, gánh chịu phụ tải cũng cao, cho nên ngự kiếm khoảng cách, liền không hội suy giảm.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Cái này liền mang ý nghĩa, bản thân ngự kiếm phạm vi công kích, rất có thể so bình thường Kiếm Tu, xa gần gấp đôi.
Đây là cùng Thần Thức cùng cảnh giới so sánh.
Nếu như là cùng tu vi cùng cảnh giới Kiếm Tu đến so, chỉ sợ còn muốn càng xa.
Tư Đồ Kiếm giật mình lo lắng thất thần, lập tức sợ hãi than nói: "Tiểu sư huynh, ngươi cũng hẳn là xem như kiếm đạo thiên tài......"
Sau đó hắn cảm thấy có chút không đúng, liền cải chính:
"Nên tính là‘ ngự kiếm’ thiên tài. "
Bởi vì tiểu sư huynh, chỉ có ngự kiếm mạnh.
Trừ cái đó ra, kiếm đạo tạo nghệ, nhất là Kiếm Khí, căn bản không đáng giá nhắc tới......
Tư Đồ Kiếm thở dài, thật sâu tiếc hận nói:
"Đáng tiếc, tiểu sư huynh ngươi ngự kiếm lại nhanh vừa xa, là trời sinh‘ ngự kiếm’ thiên tài, nhưng không tu Kiếm Khí, trên thân kiếm một điểm uy lực không có......"
Tư Đồ Kiếm vừa thở dài.
Chỉ có thể ngự kiếm, nhưng không có Kiếm Khí.
Thật giống như một cái thương pháp cao thủ, thương thuật vô song, nhưng chính là không có "Đầu thương", đâm không chết người một dạng.
Thực tế là quá lãng phí mới có thể.
Tư Đồ Kiếm một mặt tiếc hận tiếc nuối.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, ta lại không phải Kiếm Tu, chính là luyện chơi đùa......"