Chương 714: bình cảnh
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa lại đem Cố Sư Phó, suy nghĩ một chút.
Không cân nhắc tu đạo sản nghiệp chia nhỏ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Trận Môi đã là linh khí, linh khí cũng đúng Trận Môi.
Theo chính hắn tu vi càng cao, Thần Thức càng mạnh, đối với Trận Pháp lĩnh ngộ càng sâu, lấy "" Làm mối, Họa Địa Thành Trận thủ đoạn càng ngày càng thuần thục.
Đối với "Trận Môi" Tính ỷ lại, cũng không phải là cao như vậy.
Linh khí loại vật này, có liền dùng, không có cũng không quan trọng.
Mặc Họa cũng không phải đặc biệt ỷ lại.
Nhưng nếu như muốn đem Trận Pháp, đẩy mà quảng chi, hoặc là đem Trận Pháp công năng, phát huy đến cực hạn, liền không thể không cân nhắc Trận Pháp cùng ngoại vật "Môi giới" Vừa phối.
Cái phạm vi này liền rất rộng.
Đã bao quát phổ thông Trận Môi, cũng bao quát chế thức linh khí, đương nhiên mấu chốt nhất, vẫn là định chế linh khí.
Mặc Họa lại nghĩ tới làng chài nhỏ.
Làng chài nhỏ Ngư Tu sinh hoạt khốn khổ, sống qua ngày gian nan, sở dụng thuyền đánh cá, lưới đánh cá, xiên cá các loại dụng cụ, luyện chế công nghệ đều mười phần thô ráp, Trận Pháp lại càng không cần phải nói.
Rõ ràng Tu Giới đã sinh sôi hơn hai vạn năm, luyện khí cùng Trận Pháp kỹ nghệ, đều đã thập phần thành thục.
Nhưng những này tu đạo kỹ nghệ, thật sự có thể sử dụng ở những này tầng dưới chót tu sĩ trên thân, không đủ một hai phần mười.
Tu Giới phát triển, nhưng truyền thừa bị độc quyền.
Kỹ nghệ thay đổi, nhưng lại dùng để bóc lột.
Không riêng làng chài nhỏ, Thông Tiên Thành, Nam Nhạc Thành, cùng Mặc Họa dạo chơi thời điểm, trên đường đi nhìn thấy từng cái Tiên thành tầng dưới chót tình trạng, nói chung như thế.
Mặc Họa thần sắc phức tạp, lòng có cảm giác.
Tu sĩ thể ngộ thiên đạo, tạo phúc vạn sinh.
Trận Pháp là thiên đạo hiển hiện.
Bản thân xuất thân không quan trọng, cùng nhau đi tới được nhiều như vậy cơ duyên, lĩnh ngộ nhiều như vậy Trận Pháp, tự nhiên cũng hẳn là tuân theo thiên đạo ý chí, lấy một thân sở học, tạo phúc thiên địa thương sinh.
Đây là bản thân trước mắt lĩnh ngộ "Đạo".
Là tu hành đạo, cũng đúng Trận Pháp đạo.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên trời.
Bầu trời mênh mông, bao quát vạn vật, sinh sôi vạn sinh, vô cùng vô tận, không ngừng vươn lên.
Từ nơi sâu xa, Mặc Họa cảm thấy, cái này cũng hẳn là là "Trường sinh" Đạo.
Nhưng đây cũng chỉ là hắn trong mơ hồ một tia minh ngộ, có phải là thật hay không như thế, còn cần thân thể của mình nỗ lực thực hiện nghiệm chứng hạ.
Đại đạo nhất định phải tự mình thực tiễn.
Đây cũng là sư phụ dạy cho bản thân.
Chỉ ngộ đạo, nhưng không được đạo, kia cùng không có ngộ một dạng.
Chỉ có tự mình thực tiễn bản thân ngộ ra đến "Đạo", mới có thể biết mình "Đạo", đến cùng có phải hay không đúng.
Đối với liền kiên trì, sai liền sửa lại.
Dạng này từng bước một đi xuống, không ngừng cảm ngộ, không ngừng thực tiễn, cuối cùng mới có thể vấn đỉnh chân chính trường sinh đại đạo.
Mặc Họa ánh mắt trong suốt, đạo tâm thông suốt tươi sáng.
Sau đó hắn không làm gì, liền bắt đầu ở trong lòng, cân nhắc Trận Pháp cùng Trận Môi vừa phối vấn đề.
Cân nhắc như thế nào đem Trận Pháp, rộng khắp ứng dụng tại chế thức linh khí, cùng như thế nào thông qua định chế linh khí, trình độ lớn nhất phát huy Trận Pháp uy lực......
Mặc Họa làm rất nhiều trận đồ bản dự thảo, chỉ tiếc tạm thời ra không được Càn Học Châu Giới, hắn cũng muốn chuyên tâm học Trận Pháp.
Bởi vậy những này trận đồ bản dự thảo, đều chỉ có thể dừng lại ở thiết tưởng phương diện, không có cơ hội tiểu thí thân thủ.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Mà thời gian một chút xíu trôi qua, đảo mắt lại qua mấy tháng.
Mặc Họa Thần Thức, không có một chút xíu tăng trưởng.
Bởi vì thiên đạo pháp tắc, vắt ngang ở hắn thức hải bên trong, không ngừng "Trừ thuế", đem hắn Thần Thức cảnh giới, đặt ở mười tám văn phía dưới, để tránh hắn thần niệm, không có tận cùng tăng trưởng, đột phá một loại nào đó cực hạn.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Có thời gian rảnh, hắn cũng nghiên cứu qua thức hải bên trong đạo này kẽ nứt pháp tắc, nhưng loại vật này quá mức thâm ảo, Mặc Họa chưa từng nhìn thấy, trong thời gian ngắn, cũng nghiên cứu cũng không được gì, chỉ có thể tạm thời buông xuôi bỏ mặc.
Còn nhiều thời gian, hao thiên đạo lông dê sự tình, không nhất thời vội vã.
Mà Thần Thức kẹp lại, tu vi của hắn lại rõ ràng tiến bộ.
Mặc Họa đã có thể rõ ràng cảm giác được, linh lực của mình, đã từ từ bão hòa, đạt tới một trong đó cảnh giới bình cảnh kỳ.
Vừa qua mấy ngày, một ngày sáng sớm, Mặc Họa đả tọa tu luyện, bỗng nhiên khí hải run lên, dị tượng đột nhiên phát sinh.
Giống như lúc trước, khí hải bão hòa, linh lực đột nhiên hóa thành như thủy ngân dây tóc, tự tử mạch tràn ra, từ lạc mạch du tẩu, hướng đỉnh đầu huyệt Bách Hội hội tụ.
Kinh thiên kỳ môn lúc, linh lực dây tóc liền giống như dệt sợi dây, hướng Mặc Họa thức hải bên trong rót vào, cuối cùng ở thức hải bên trong, bện thành một đạo Linh Màn.
Lần này Linh Màn, so Luyện Khí lúc càng cô đọng.
Luyện Khí Cảnh lúc, Linh Màn giống như hơi nước, lúc này Linh Màn, liền giống như màn nước.
Mà Linh Màn bên trong, Trận Văn lưu chuyển.
Những này Trận Văn, đều là Nhị phẩm, ánh sáng nhạt doanh doanh, khó phân phức tạp, tạo thành một mảng lớn Mê Trận.
Một bộ này quá trình, Mặc Họa rất quen thuộc.
Chính là phổ thông Thiên Diễn Quyết tạo ra "Mê Trận" Bình cảnh quá trình.
Nhưng khác biệt chính là, Mặc Họa phát hiện, lần này thức hải bên trong linh lực, hiện ra nhàn nhạt màu trắng bạc, tựa như chân chính ngân thủy ngân một dạng.
Đây là thần niệm chất biến biểu hiện.
Mặc Họa nhớ được Hoàng Sơn Quân nói qua, tượng trưng cho Thần giai thần tủy nhan sắc, lợi dụng ngân sắc vì bắt đầu.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, có chút may mắn.
Bản thân đoán được không sai, đến Trúc Cơ cảnh giới, đột phá Thiên Diễn Quyết bình cảnh, không chỉ cần phải Thần Thức cảnh giới làm cơ sở, cần Trận Pháp tạo nghệ làm thủ đoạn, còn cần thần niệm giai vị, làm tư cách.
Trước mặt Mê Trận, hoàn toàn do ngân sắc thần tủy niệm lực ngưng kết mà thành, tựa như lưu ngân tả, hào quang lóa mắt mà nội hàm thần diệu.
Thần giai không đủ, căn bản không có tư cách giải Mê Trận.
Trận Pháp tạo nghệ không cao, không giải được Mê Trận.
Thần Thức cảnh giới không đủ, sợ là gặp được bình cảnh này năng lực đều không có.
Đủ loại yêu cầu, thực tế có chút không thể tưởng tượng.
Mặc Họa nhịn không được thở dài:
"Ta rốt cuộc học một môn công pháp gì a......"
Môn công pháp này yêu cầu quá mức hà khắc, căn bản không giống như là cho người ta học.
Nhưng tựa hồ, lại không thể là cho "Thần" Học.
Thần minh nắm đạo mà sinh, sinh ra đã biết, Mặc Họa không nghe nói, thần minh còn muốn học công pháp.
Vậy cái này môn công pháp......Rốt cuộc là cho thứ gì học ?
Mặc Họa nhíu mày.
Yêu? Ma?
Mặc Họa nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không có khả năng, dứt khoát liền từ bỏ.
"Thôi, dù sao đều lên thuyền hải tặc, thay đàn đổi dây không có khả năng, chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt luyện tiếp. "
Đột phá bình cảnh sự tình, Mặc Họa đã sớm làm chuẩn bị.
Giải trận sự tình, hắn cũng xe nhẹ đường quen.
Thần giai điều kiện, hắn cũng đạt tới.
Chỉ cần tìm chút thời giờ, làm từng bước, đem Mê Trận từng cái giải khai, bình cảnh tự nhiên là phá vỡ.
Chỉ là Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, Mê Trận nhan sắc, là ngân sắc......
Ngân sắc là thần tủy nhan sắc, biểu tượng Thần giai.
Mà Mặc Họa thôn phệ đại lượng thần tủy, thần niệm hóa thân hơn phân nửa, đều dung nhập dòng máu màu vàng kim nhạt, còn có một tia thuần kim.
So với ngân sắc, có thể nói xa xa dẫn trước.
Thiên Diễn Quyết bình cảnh cái này Thần giai yêu cầu, nhìn như biến thái, nhưng đối với bây giờ Mặc Họa mà nói, ngược lại có chút thấp.
Mặc Họa có một chút điểm thất vọng.
Chỉ là ngân sắc......
Sớm biết dạng này là được, bản thân cũng không cần phí lớn như vậy kình, đi dò xét giếng cạn, xông làng chài, đi vào Hà Thần miếu, giết Hà Thần, "Ăn" Tà Thần.
Phí công lo lắng một trận.
Bản thân phòng ngừa chu đáo, phòng bị phải có điểm quá vượt mức quy định.
Bất quá đây chỉ là thần niệm chất biến bắt đầu, lấy ngân sắc niệm lực làm cánh cửa, tựa hồ cũng rất bình thường.
Đằng sau sợ là liền không có đơn giản như vậy.
"Đằng sau......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, trong lòng run lên.
Đằng sau bình cảnh, Thần giai yêu cầu không hội là vàng nhạt, thuần kim, chính là cao cấp hơn xanh ngọc cùng lưu ly đi?
Cái này cần là cái gì cấp bậc thần minh chi tủy?
Bản thân đi đâu đi tìm loại này phẩm chất thần tủy đến ăn?
Mấu chốt là, bản thân có thể đánh được những này đáng sợ thần minh a?
Mặc Họa da đầu có chút run lên.
"Xem ra thần tủy vẫn là phải ăn nhiều, ăn không được tốt, liền ăn nhiều một chút phổ thông, góp gió thành bão, không phải về sau đột phá bình cảnh, thật muốn phiền phức......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Bất quá dưới mắt, Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, cũng không khó.
Chỉ cần tìm chút thời giờ, từng đạo giải khai thức hải Mê Trận, đột phá bình cảnh, tu vi của mình, liền có thể thành công tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ.
Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể đuổi theo đồng môn tiến độ, cũng không cần lưu ban.
Bằng không mà nói, tu vi theo không kịp, liền muốn lưu ban. Vậy mình cái này tiểu sư huynh, chỉ coi hơn một năm thời gian, liền muốn vĩnh viễn biến thành sư đệ.
Còn tốt trước mắt tu vi đuổi theo......
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Về sau Mặc Họa liền an an ổn ổn tu hành, một chút xíu đột phá bình cảnh, tiến độ cũng ở trong khống chế.
Mà rất nhanh, ngày tết sắp tới.
Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ hai, cũng muốn kết thúc.
Mỗi năm một lần niên kỉ mạt khảo hạch về sau, Thái Hư Môn liền thả nghỉ đông.
Mặc Họa thành tích giống như năm ngoái, một giáp sáu Bính, phát huy ổn định.
Trận Pháp trừ "Giáp", hắn lấy không được cái khác bình xét cấp bậc.
Cái khác luyện đan, luyện khí chờ công khóa, trừ "Bính", hắn cũng cơ bản lấy không được bất luận cái gì bình xét cấp bậc.
Cái thành tích này đơn, có thể nói không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì chờ mong cảm giác.
Mặc Họa sớm có đoán trước, tâm như chỉ thủy.
Thả nghỉ đông, đại bộ phận đệ tử, đều về gia tộc ăn tết.
Mặc Họa vẫn là lưu tại Thái Hư Môn.
Ly Châu đường xa, sơn thủy xa xôi, biển mây mênh mông, hắn căn bản không thể quay về, chỉ có thể một người lưu tại tông môn, mỗi ngày nhìn trận sách, học Trận Pháp, phá bình cảnh.
Mặc dù cô đơn, cũng là phong phú.
Bất quá hắn vẫn là cho mình thả hai ngày nghỉ.
Năm trước hai mươi tám ngày đó, Cố Gia có trận gia yến.
Uyển Di gọi hắn trôi qua chơi, thuận tiện thư giãn một tí, nhìn xem đèn màu, ăn chút đồ tốt.
Mặc Họa vốn có chút do dự.
Cố Gia gia yến, bản thân đi có phải là không tốt lắm.
Nhưng Du Nhi ở một bên, lôi kéo tay áo của hắn, một đôi ánh mắt như nước long lanh, mắt lom lom nhìn hắn.
Mặc Họa có điểm tâm mềm, liền đồng ý.
Rất nhanh tới hai mươi tám ngày đó, Mặc Họa chuẩn bị rời đi tông môn, tiến về Cố Gia, liền đi hướng Tuân Lão Tiên Sinh từ biệt.
Tuân Lão Tiên Sinh nghe nói Mặc Họa muốn đi Cố Gia tham gia gia yến, có chút ngoài ý muốn.
Hắn biết Mặc Họa cùng Cố Gia có giao tình, nhưng không nghĩ tới, cái này giao tình đã thâm hậu đến loại tình trạng này, thậm chí ngày tết trước gia yến, hắn cũng có thể đi ăn chực.
Cố Gia, Văn Nhân Gia, Thượng Quan Gia......
Tuân Lão Tiên Sinh tâm niệm vừa động, hơi chút trầm tư, bỗng nhiên giương mắt nhìn hai tay trống không Mặc Họa, hỏi:
"Ngươi cứ như vậy đi dự tiệc? "
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Cũng không phải hắn không nghĩ đưa cái gì.
Mấu chốt là, hắn cũng không có gì tốt tặng.
Cố Gia, Văn Nhân Gia, đều là không biết bao nhiêu năm nội tình đại thế gia, tài đại khí thô, linh thạch thành núi, cái gì cũng không thiếu.
Bản thân điểm này gia đình nhỏ ngọn nguồn, cũng không có gì đem ra được.
Trước đó ngược lại là đưa qua Uyển Di một đuôi hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép, nhưng đó là cơ duyên xảo hợp đạt được, vốn cũng không dễ kiếm, còn rất đắt.
Hơn nữa cuối cùng đầu kia tam sắc cá chép, một nửa còn rơi vào bản thân trong bụng, một nửa khác là Du Nhi ăn, Uyển Di uống một chút canh......
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Ngươi chờ chút. "
Nói xong hắn đứng dậy, lấy ra giấy bút, tự tay viết xuống mấy chữ, đưa cho Mặc Họa.
"Ngươi mang đến, coi như theo lễ. "
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút thụ sủng nhược kinh.
Những ngày qua đến, hắn cũng biết Tuân Lão Tiên Sinh nhìn như là cái "Già giáo tập", nhưng kiến thức, lòng dạ, khí độ, cùng loại kia như ẩn như hiện uy nghiêm, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường.
Nhìn như chỉ là đơn giản mấy chữ, nhưng tất nhiên mười phần quý giá.
"Lão tiên sinh......"
Mặc Họa có chút xấu hổ tiếp.
"Không sao, " Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc trấn an, thậm chí mang theo một chút ý cười hiền lành, nhìn xem Mặc Họa, có ý riêng đạo, "Nói đến, ta Thái Hư Môn xem như thiếu bọn hắn một cái thiên đại nhân tình. "
Một cái thiên đại nhân tình......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thì ra là thế......Lại còn có tầng này duyên cớ ở bên trong.
Nghe nói Thượng Quan Văn Nhân hai đại thế gia, cùng Thái A Xung Hư Thái Hư Môn ba môn, trước đó liền có chút nguồn gốc. Lẫn nhau ở giữa, có chút nhân tình vãng lai cũng rất bình thường.
Chính là không biết, có thể để cho Thái Hư Môn thiếu nhân tình, đến tột cùng là chuyện gì......
Mặc Họa trong lòng hết sức tò mò.
Nhưng loại này tông môn thế gia phương diện nhân tình vãng lai, cũng không phải hắn có thể suy cho cùng.
Mặc Họa liền cung kính đón lấy bức chữ này, cười nói:
"Đa tạ lão tiên sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh vuốt râu, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Sau đó Mặc Họa liền điều khiển xe, cách Thái Hư Môn, đi Cố Gia.
Cố Gia giăng đèn kết hoa, phong phú nhưng không hiện xa hoa lãng phí, náo nhiệt mà vui mừng.
Cố Trường Hoài vẫn còn bận bịu Đạo Đình Ti sự tình, tựa hồ ban đêm mới có thể trở về.
Tới gần cửa ải cuối năm, Văn Nhân Uyển sự tình cũng nhiều, Mặc Họa cũng không thấy nàng trước mặt.
Ngược lại là Du Nhi, gặp một lần Mặc Họa, trực tiếp nhảy cẫng hoan hô, bổ nhào vào Mặc Họa trong ngực.
Một bên Văn Nhân Vệ liền nói:
"Uyển tiểu thư có việc trì hoãn, tiệc tối lúc mới có rảnh, tiểu Mặc công tử không ngại mang theo Du Nhi thiếu gia bốn phía dạo chơi. Ngày lễ ngày tết Thanh Châu Thành, mười phần náo nhiệt. "
Du Nhi vui sướng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng cười nhẹ gật đầu.
Còn có mấy ngày, liền muốn ăn tết, Thanh Châu Thành đích xác mười phần náo nhiệt, năm vị mười phần.
Mỗi ngày họa Trận Pháp, thật lâu không có nghỉ ngơi Mặc Họa, cũng chơi tâm nổi lên.
Hắn mang theo Du Nhi, dọc theo phồn hoa Thanh Châu Thành, đi dạo một ngày.
Trên đường đi xe thủy mã lộ, người như nước chảy, phường thị san sát nối tiếp nhau, hỏa hồng đèn lồng, từ đầu đường treo đến góc đường.
Chợt có ganh đua sắc đẹp pháo hoa, rực rỡ muôn màu đồ chơi, còn có phong vị khác nhau ăn nhẹ.
Mặc Họa đi dạo đi dạo, thấy quanh mình náo nhiệt cảnh tượng, tâm tình nhất thời có chút sa sút.
Tiếng người huyên náo bên trong, hắn lại nghĩ tới ở Thông Tiên Thành kia đoạn thời gian.
Nhớ tới cha mẹ, nhớ tới tiểu đồng bọn, nhớ tới không đứng đắn Trương thúc thúc.
Còn có đối với mình quan tâm đầy đủ sư phụ, thần bí Khôi gia gia, đồ đần tiểu sư huynh và đẹp đẽ tiểu sư tỷ......
Tu đạo từ từ, nhân thế chìm nổi.
Cũng không biết lúc nào, còn có thể gặp lại mọi người một mặt.
Mặc Họa kìm lòng không được thở dài, thần sắc buồn vô cớ ở giữa, chợt phát hiện, trước mặt mình nhiều chuỗi đường hồ lô.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, liền gặp Du Nhi một cái tay nhỏ, nắm chặt một chuỗi thật dài mứt quả, đặt ở miệng bên trong gặm, một cái khác tay nhỏ, đem một cái khác xuyên óng ánh sáng long lanh, hồng nhuận chua ngọt mứt quả, đưa ở trước mặt mình, hiến bảo một dạng, nãi thanh nãi khí nói
"Mặc ca ca, mứt quả! "
Du Nhi hết thảy cầm hai chuỗi, bản thân ăn một chuỗi, phân cho Mặc Họa một chuỗi.
Mặc Họa bật cười, sờ sờ Du Nhi cái đầu nhỏ, sau đó tiếp nhận mứt quả, cắn một cái, quả nhiên vừa chua vừa ngọt, mười phần ngon miệng.
Ăn mứt quả, Mặc Họa tâm tình không hiểu tốt lên rất nhiều.
"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi chơi. "
Mặc Họa liền lôi kéo Du Nhi tay nhỏ, dọc theo đường đi, đi dạo cả ngày.
Thẳng đến màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên, gia yến muốn lúc bắt đầu, Mặc Họa mới mang theo Du Nhi về Cố Gia.
Chỉ là đường xá chen chúc, hơi trì hoãn một chút công phu.
Đến Cố Gia, Mặc Họa chợt phát hiện, bầu không khí có chút không đúng.
Nguyên bản ban ngày hoan thanh tiếu ngữ, đến ban đêm, ngược lại túc mục không ít, lui tới tu sĩ, cũng câu nệ rất nhiều, không dám cao giọng ngôn ngữ.
Mặc Họa có chút kỳ quái, ngẫu nhiên nhìn thấy Cố An đi ngang qua, nhãn tình sáng lên, liền ngay cả bận bịu vẫy gọi, "Tiểu An ca. "
Cố An khẽ giật mình, thấy Mặc Họa, liền lập tức tới, lên tiếng chào.
Mặc Họa thấp giọng hỏi: "Có phải là chuyện gì xảy ra? "
"Cũng là không tính, " Cố An trái phải nhìn, cũng hạ giọng nói, "Thượng Quan Gia người tới. "
"Thượng Quan Gia? " Mặc Họa sững sờ, cúi đầu nhìn một mặt ngây thơ Du Nhi, không hiểu hỏi Cố An, "Thượng Quan Gia đến, thì phải làm thế nào đây? Cố Gia cùng Thượng Quan Gia, giao tình không phải là không sai a......"
Vì cái gì bầu không khí khẩn trương như vậy.
Cố An lắc đầu, "Ta cũng không biết, bất quá Thượng Quan Gia lần này tới người, tựa hồ thân phận rất cao, không thể đắc tội, cho nên gia chủ mới phải cầu trong tộc đệ tử, thận trọng từ lời nói đến việc làm. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
Bất quá cái này hình như cùng hắn cũng không có quan hệ gì.
Hắn chính là đến cọ cái cơm.
Huống chi, chính mình là một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, Thượng Quan Gia đều chưa hẳn để hắn vào trong mắt.
Rất nhanh, gia yến liền bắt đầu.
Đại bộ phận đều là Cố Gia người, hoặc là trưởng lão, hoặc là một chút Điển Ti, chấp ti, hoặc là chính là đệ tử bình thường.
Mặc Họa thường xuyên đến Cố Gia thông cửa, đại đa số đều tương đối nhìn quen mắt.
Có chút trưởng lão, thí dụ như Cố thúc thúc cô mẫu, Cố Hồng Cố Trưởng Lão, thấy Mặc Họa nhu thuận đáng yêu, thường xuyên hội cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm.
Cái khác trưởng lão, cũng đa số đều biết Mặc Họa.
Phổ thông đệ tử, có không ít cùng Mặc Họa vẫn còn tương đối quen.
Bọn hắn phần lớn đều ở Đạo Đình Ti nhậm chức, có còn cùng Mặc Họa "Kề vai chiến đấu" Qua.
Mặc Họa cùng nhau đi tới, không ngừng có người chào hỏi hắn, hoặc là vấn an, hoặc là hàn huyên, hoặc là nói chuyện phiếm.
Mặc Họa tựa như là trở lại nhà mình một dạng......
Vừa kết thúc trong tay công vụ, chạy về nhà Cố Trường Hoài, an vị ở bên cạnh nhìn xem, thần sắc rất là phức tạp.
Thậm chí hắn đều kém chút quên, Mặc Họa đứa nhỏ này, họ "Mực" Mà không họ Cố......
Văn Nhân Uyển cười yếu ớt lấy, xa xa đối với Mặc Họa vẫy gọi.
Mặc Họa liền dẫn Du Nhi, đi đến Văn Nhân Uyển bên người.
Du Nhi vừa một chút bổ nhào vào Văn Nhân Uyển trong ngực, thân mật hô: "Mẫu thân. "
Văn Nhân Uyển khắp khuôn mặt là ý cười, nhéo nhéo Du Nhi khuôn mặt, vừa quay đầu, cười đối với Mặc Họa nói
"Đợi chút nữa ngươi an vị ở đây, có ăn ngon. "
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Văn Nhân Uyển vừa tường tận xem xét một chút Mặc Họa trước mặt cho, ôn thanh nói:
"So trước đó vài ngày, tựa hồ gầy gò chút, đoán chừng là tu hành quá khắc khổ, đợi chút nữa ta để bọn hắn cố gắng nhịn chút canh, cho ngươi bồi bổ. "