Chương 760: đồng tiền
Đêm khuya đen nhánh, kiềm chế cùng tĩnh mịch.
Nhưng Mặc Họa có thể nhìn thấy trong đêm tối tinh hồng khí cơ, mơ hồ trong đó, cũng nghe đến yêu thú gầm nhẹ cùng tê minh.
Về sau, bạch cốt mặt đất rung động.
Huyết sắc Trận Văn, lẫn nhau cấu kết, một cỗ tà dị thần niệm khí tức, từ phương xa truyền đến.
Trên mặt đất, hiển hiện một đạo thật dài, lấy bạch cốt xây thành thông đạo.
Cái thông đạo này, giống như là một đầu cự mãng, xuyên qua huyết sắc dòng suối nhỏ, bạch cốt bãi sông, thông hướng chỗ xa nhất, Vạn Yêu Cốc đại môn.
Mặc Họa chấn động trong lòng, lập tức hiểu được.
Hắn dù không nhìn thấy cụ thể Trận Văn, nhưng Trận Pháp thần niệm chi lực lưu chuyển, lại cho hắn một loại rất rõ ràng cảm giác.
Cái này Trận Pháp, hắn gặp qua!
Chính là huyết sắc làng chài nhỏ bên trong, giếng cạn trước đó, xương gạch phía trên vẽ lấy, bộ kia dùng để "Mở cửa" Thần Đạo Trận Pháp.
Chỉ là cái này thật dài bạch cốt trên lối đi Trận Pháp, quy mô càng lớn, Trận Văn phức tạp hơn, phẩm giai cũng càng cao.
Hơn nữa, cũng càng tà dị.
Mười sáu trăng tròn, Suối Máu sôi trào, bạch cốt thông đạo hiển hiện.
Yêu Tu ở đạo trước cúi đầu chắp tay mà đứng, cung kính dị thường.
Không biết qua bao lâu, một cái già nua, giống như như dã thú thanh âm khàn khàn vang lên:
"Lên đường. "
Thế là từng cái Yêu Tu, bắt đầu như là ủ rũ Hành Thi, đạp trên chậm chạp bước chân, đi đến bạch cốt thông đạo.
Đi ở phía trước Yêu Tu, yêu khí cực nặng, địa vị hiển nhiên cao hơn.
Bọn chúng tay không mà đi.
Đằng sau Yêu Tu, hoặc là cõng yêu thú thi thể, hoặc là khiêng to lớn túi trữ vật.
Ở giữa còn có xe kéo.
Trên xe có cứng cỏi vô cùng Nhị phẩm lồng sắt, trong lồng giam giữ lấy, một chút bị thương, hi hữu Nhị phẩm yêu thú.
Những này yêu thú là sống, nhưng bị xích sắt trói buộc gắt gao, sắc bén gai ngược, đâm vào huyết nhục, căn bản không thể động đậy.
Biên giới đi theo, chính là một chút rải rác, không có địa vị Yêu Tu.
Tất cả Yêu Tu, từng cái bọc lấy áo bào đen, Hành Thi Tẩu Nhục, đi ở bạch cốt thông đạo phía trên, bản phận mà cung kính, cũng không dám vượt qua nửa bước.
Tựa hồ chỉ có cái thông đạo này, mới có thể tiến nhập Vạn Yêu Cốc.
Một khi đạp sai, liền vạn kiếp bất phục.
Tuân Tử Du truyền thư cho Mặc Họa nói "Chúng ta đi theo nhất đằng sau đi vào......"
Đằng sau Yêu Tu thực lực yếu, cảm giác cũng yếu.
Cho dù bị phát hiện, thoát thân cũng dễ dàng.
Nếu là xen lẫn trong phía trước, cường đại Yêu Tu tụ tập, một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lộ ra sơ hở, thế tất hội lâm vào những này yêu súc vây công.
Hắn là Kim Đan hậu kỳ, cũng không sợ.
Nhưng Mặc Họa chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa không phải là Thể Tu, "Giòn" Là không được, cũng quý giá là không được, không thể đập lấy, không thể đụng vào lấy, càng không thể mất một sợi tóc.
Khẳng định không thể để cho hắn được hiểm.
Mặc Họa cũng ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu.
Vạn Yêu Cốc bên trong hung hiểm, hắn khẳng định là muốn đi theo Tuân trưởng lão đằng sau.
Hai người vừa chờ một hồi, nhìn xem đêm tối trăng tròn, Suối Máu Cốt Đạo phía trên, Yêu Tu đội ngũ dần dần từng bước đi đến, đi theo cửa sau Yêu Tu, cũng thưa thớt, càng ngày càng ít.
Mặc Họa đang chuẩn bị khởi hành đuổi theo, Tuân Tử Du lại đột nhiên kéo hắn lại.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút quay đầu, đã thấy Tuân Tử Du một mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:
"Có người từ trong cốc ra ! "
Mặc Họa trong lòng run lên, cũng không lâu lắm, quả nhiên phát giác phương xa dâng lên một cỗ kinh người yêu khí.
Kim Đan Yêu Tu!
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, quay người lần theo khí tức nhìn lại, liền gặp Vạn Yêu Cốc phương hướng, yêu khí đột nhiên nồng đậm, mông lung, xuất hiện hai đạo cường đại thân ảnh.
"Hai cái Kim Đan Yêu Tu trưởng lão? ! "
Mặc Họa giật mình.
Vào cốc Yêu Tu, nhao nhao dừng bước lại, quỳ xuống đất lễ bái.
Bọn hắn quỳ trên mặt đất, lưng eo ủi nằm, tựa như một đầu hèn mọn "Nhân giai".
Hai cái Yêu Tu trưởng lão, đạp trên những này quỳ xuống đất Yêu Tu, hóa thành hai đạo gió tanh, trực tiếp chạy cốc bên ngoài mà đến.
Trong lúc nhất thời, huyết hải sôi trào, yêu minh nổi lên bốn phía.
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, đem Mặc Họa ngăn ở phía sau.
Mặc Họa trốn ở Tuân trưởng lão đằng sau, lặng lẽ thăm dò, híp mắt nhìn trộm, liền thấy hai đạo tinh hồng huyết quang, bao vây lấy hai cái nhân ảnh, cách mình càng ngày càng gần.
Cường đại yêu lực uy áp, nhường Mặc Họa da đầu ẩn ẩn run lên.
Mắt thấy hai cái này Yêu Tu trưởng lão, như là hai con tật chạy yêu thú, càng ngày càng gần, thậm chí trong nháy mắt, đã không đủ bốn năm trăm trượng.
Tuân Tử Du ánh mắt lạnh lùng, nắm chặt ở trong tay, cùng mình tâm ý tương thông linh kiếm pháp bảo, Kim Đan linh lực cũng bắt đầu yên lặng vận chuyển.
Bầu không khí nhất thời ngưng trệ.
Mặc Họa cũng có chút khẩn trương.
Đúng lúc này, kia hai cái Yêu Tu trưởng lão, độn quang nhất chuyển, không có một chút do dự, hướng về bên ngoài rừng rậm độn đi.
Xem ra có chút vội vàng.
Tuân Tử Du cầm linh kiếm tiêu pha lỏng, nhưng ánh mắt như cũ có chút ngưng trọng, cùng lúc đó, cũng còn có một tia nghi hoặc.
Đợi hai cái Yêu Tu trưởng lão không gặp, Mặc Họa lúc này mới nhỏ giọng hỏi:
"Hai cái này bại hoại trưởng lão, làm cái gì đi? "
Tuân Tử Du khẽ lắc đầu.
"Xem ra, bọn chúng tựa hồ có việc gấp? " Mặc Họa đạo.
Tuân Tử Du nghĩ nghĩ, bỗng nhiên sinh lòng bất an.
Muộn như vậy, hai cái Yêu Tu trưởng lão, như thế vội vàng xuất cốc, đến tột cùng là vì cái gì?
Tuân Tử Du mười phần để ý, hắn nhìn sắc trời, vừa nhìn Yêu Tu đội ngũ, xem chừng khoảng cách Vạn Yêu Cốc khép kín, đoán chừng còn có một canh giờ thời gian, liền đối với Mặc Họa nói
"Sự tình có kỳ quặc, ta đi theo nhìn xem, ngươi lưu tại nơi này. "
Theo dõi Kim Đan Yêu Tu, khẳng định liền không thể mang theo Mặc Họa.
Tuân Tử Du suy nghĩ một chút, lại nói "Trong vòng một canh giờ, ta như trở về, chúng ta liền cùng một chỗ vào cốc. "
"Nếu là ta không có trở về, ngươi liền đừng đi vào, việc này lại bàn bạc kỹ hơn......"
Tuân Tử Du nói xong, vừa căn dặn một lần: "Tuyệt đối đừng một người đi vào. "
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
Điểm này nặng nhẹ hắn vẫn là biết đến.
Nói xong Tuân Tử Du liền hướng kia hai cái Yêu Tu Kim Đan đuổi theo.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể tại nguyên chỗ chờ.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng tò mò, kia hai cái Yêu Tu trưởng lão, như thế một lớn muộn, vội vã thậm chí không để ý yểm hộ tự thân hành tích, rốt cuộc làm cái gì đi?
Nhưng bây giờ, hắn đoán cũng đoán không được, chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy.
Vạn Yêu Cốc trước trên đại thụ, Mặc Họa cứ như vậy chờ lấy.
Có thể đợi đã lâu, đợi đến phía dưới Yêu Tu, càng ngày càng ít, sôi trào Suối Máu, cũng dần dần bình phục, bạch cốt thông đạo mắt thấy liền muốn đóng lại thời điểm, Tuân trưởng lão như cũ không có trở về.
Mặc Họa có chút bận tâm.
"Tuân trưởng lão......Không hội xảy ra chuyện gì đi? "
Hắn là Thái Hư Môn trưởng lão, là Tuân Lão Tiên Sinh hậu bối, là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, hẳn là không dễ dàng như vậy treo đi......
Mặc Họa rất là vì Tuân trưởng lão lo lắng.
Hắn vừa quay đầu, nhìn xa xa Vạn Yêu Cốc.
Bạch cốt trên lối đi, Yêu Tu càng ngày càng ít, yêu khí cũng càng lúc càng mờ nhạt, đoán chừng không bao lâu, Vạn Yêu Cốc lại phải đóng lại.
Mặc Họa truyền thư cho Tuân trưởng lão:
"Tuân trưởng lão, ngài không có chuyện gì chứ? "
"Trở về sao? "
Có thể truyền đi tin tức, như bùn chìm biển cả, bặt vô âm tín.
Không biết là Tuân trưởng lão không thấy được, còn là bị chuyện gì trì hoãn.
Mặc Họa trong lòng có chút sốt ruột.
Làm sao bây giờ?
Một người đi vào?
Mặc Họa lập tức lắc đầu.
Hắn mới không đi.
Quá lỗ mãng......
Nhưng là bây giờ không đi, lại phải đợi một tháng, đến lúc kia, còn không biết sẽ phát sinh biến cố gì.
Một khi có ngoài ý muốn, Vạn Yêu Cốc phong bế, hoặc là hủy diệt, bên trong Tứ Tượng Trận Pháp cùng Thần Đạo Trận Pháp, đoán chừng liền học không đến.
"Tứ Tượng Trận Pháp cùng Thần Đạo Trận Pháp......"
Mặc Họa trong lòng một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn là thở dài.
Quên đi thôi.
Cứ việc cái này hai loại Trận Pháp, bản thân rất muốn học, nhưng bây giờ tình huống, đích xác không thích hợp mạo hiểm.
Thành thành thật thật chờ Tuân trưởng lão trở về, lại bàn bạc kỹ hơn đi.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Như thế vừa chờ nửa canh giờ.
Tuân trưởng lão vẫn như cũ không có trở về.
Đồng dạng, Vạn Yêu Cốc đại môn, lại cũng không có đóng lại.
Mặc Họa liền có chút kỳ quái.
"Không đóng cửa? Có ý tứ gì? "
"Chờ ta đi vào? "
Không thể đi......
Bản thân cũng không có lớn như thế mặt mũi.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm phía dưới Yêu Tu nhìn một chút, lúc này mới phát hiện, bạch cốt thông đạo tít ngoài rìa địa phương, có mấy cái Yêu Tu, chính trông coi một bộ quan tài.
Cách thật xa, lại bị áo bào đen che khuất, Mặc Họa thấy không rõ bọn chúng trước mặt cho, nhưng ẩn ẩn có thể cảm thấy được tâm tình của bọn nó.
Bọn chúng mười phần lo lắng, tựa hồ đang chờ cái gì.
Mặc Họa nhíu mày.
Bọn chúng đang chờ cái gì?
Mặc Họa hết sức tò mò, hơi chút trầm tư, liền rón rén đứng dậy, nhảy đến cách chúng nó gần nhất dưới một cây đại thụ.
Khoảng cách này, vừa vặn có thể nghe tới mấy cái này Yêu Tu thanh âm.
Chỉ là miệng của bọn nó mũi, giống như là đều yêu hóa, phát ra thanh âm, cũng có chút như dã thú thở dốc, không giống tiếng người.
Mặc Họa nghe một lát, mới dần dần phân biệt ra được.
"......Như thế nào......Lâu như vậy......"
"Chậm trễ canh giờ......"
"Tựa hồ ra......Chút ngoài ý muốn......"
"......Bị phát hiện......"
"Lại không nhanh lên, Vạn Yêu Cốc thật muốn đóng cửa......"
Mặc Họa mày nhíu lại là càng ngày càng gấp, chính nghi hoặc ở giữa, liền nghe nơi xa, truyền đến một chút động tĩnh.
Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy trong rừng rậm, một cái Yêu Tu đi ra, trên lưng của nó, còn đeo một cái bao tải.
Yêu Tu đến gần về sau, đem bao tải vứt trên mặt đất, ồm ồm nói
"Người kia không có nuốt lời, đem‘ hàng’ đưa tới. "
Có cái Yêu Tu tiến lên, mở ra bao tải.
Trong bao bố, trang là người, lỗ hổng vừa mở, lộ ra cái đờ đẫn cái đầu nhỏ.
Mặc Họa cúi đầu xem xét, trong lòng giật mình.
"Tiểu Mộc Đầu? ! "
Hắn làm sao lại bị bắt được nơi này?
Trong bao bố Âu Dương Mộc, không biết gặp cái gì, chính hôn mê bất tỉnh.
Mặc Họa chính khó hiểu thời điểm, nơi xa lại truyền tới động tĩnh, vừa hai cái Yêu Tu đi tới.
Trong đó một cái Yêu Tu trên thân, cũng cõng một cái bao tải.
Đến phụ cận, nó đem bao tải vứt trên mặt đất.
"Phí một chút sự tình, mẹ nó......"
Kia Yêu Tu đá bao tải một chút, "Tính tình còn quá cứng rắn. "
Mặc Họa trong lòng căng thẳng.
Lần này bị bắt, là ai?
"Chết không có? " Có Yêu Tu đạo.
"Không có, công tử đã phân phó, còn sống mới có tác dụng, làm sao có thể hạ tử thủ......"
Nói, một cái Yêu Tu liền mở ra bao tải.
Trong bao bố, là cái tiểu bạch kiểm.
Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn.
Tống Tiệm?
Hắn vậy mà cũng bị bắt ?
Bất quá Tống Tiệm còn tốt, dù sao cũng không quen, sống hay chết, cũng không có cái gì cái gọi là.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó một đám Yêu Tu, tập hợp một chỗ, vẫn không có động tác, tựa hồ còn đang chờ cái gì.
Mặc Họa nhíu mày, "Còn có người muốn bị bắt? "
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một tia dự cảm không tốt.
Quả nhiên, không ra thời gian một nén nhang, nơi xa lại tới một nhóm Yêu Tu.
Lần này Yêu Tu, hết thảy có bốn cái, hơn nữa tất cả đều là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, một thân yêu lực hùng hậu, nhìn xem cùng yêu thú cũng không có khác nhau.
Trong đó một cái Yêu Tu trên thân, cũng cõng một cái bao tải.
Đi đến chỗ gần, nó đem bao tải vứt trên mặt đất, mở ra miệng túi, bên trong không ngoài sở liệu, là cái thiếu niên anh tuấn—— Lệnh Hồ Tiếu.
Một mặt ngạo khí Lệnh Hồ Tiếu, bây giờ vết thương chồng chất, đồng dạng hôn mê bất tỉnh.
Có Yêu Tu thở dài: "Tiểu tử này, thật mẹ nó khó giải quyết, không hổ là Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài......"
"Bốn người các ngươi Trúc Cơ đỉnh phong, bắt một cái Trúc Cơ trung kỳ, còn như thế phí sức? "
"Ngươi biết cái gì? Giết dễ dàng, bắt sống coi như khó, còn không thể phế hắn. "
"Hơn nữa sau này, ngươi thế nào biết hắn sẽ là thân phận gì? "
Có Yêu Tu cười lạnh một tiếng: "Nói không chừng chúng ta những này không người không yêu đồ vật, còn muốn ngửa hơi thở của hắn, nhìn mặt hắn sắc sinh hoạt, ta sao dám thật ra tay độc ác, đắc tội hắn? "
Một bên Yêu Tu gật đầu, "Như thế. "
"Bất quá, " Một thanh âm có chút cũ bước Yêu Tu cảm khái nói, "Ta sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua cái nào tông môn thiên tài, trẻ tuổi như vậy, liền có thể có như thế đáng sợ Kiếm Khí tạo nghệ......"
"Thậm chí đủ để cùng Tứ Đại Tông thiên kiêu so sánh. "
"Đợi một thời gian, kẻ này thiên tư tất bất khả hạn lượng. "
Một đám Yêu Tu trong lúc nhất thời tâm tư dị biệt.
Đã có ao ước, cũng có đố kị, càng nhiều hơn chính là lạnh lùng.
Thậm chí còn có, là cười trên nỗi đau của người khác.
Tu đạo từ từ, cho dù thiên tư như thế nào trác tuyệt, có thể chỉ cần một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục.
Hiện tại, bọn chúng liền muốn mang theo cái này "Kiếm đạo thiên tài", đạp lên cái này "Vạn kiếp bất phục" Một bước......
"Tốt, " Trong đó một cái cao lớn nhất Yêu Tu, ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói, "Sớm một chút vào cốc đi. "
Ngữ khí của hắn có chút ngưng trọng.
"Trước khi đến xảy ra chút ngoài ý muốn, hai vị trưởng lão hỗ trợ kéo lấy, nhưng chưa hẳn có thể kéo quá lâu, sớm một chút vào cốc, phong đại môn, ngăn cách với đời, để tránh đêm dài lắm mộng, liên tục xuất hiện cái gì chi tiết. "
Chỉ cần tiến cốc, liền an toàn.
"Tốt. " Một đám Yêu Tu gật đầu nói.
Bọn chúng xốc lên chỗ tiếp cận nắp quan tài, đem Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Mộc còn có Tống Tiệm ba người, nhét vào trong quan tài, sau đó phong tốt quan tài.
Ngay trước Mặc Họa trước mặt, một nhóm Yêu Tu đẩy quan tài, dọc theo bạch cốt thông đạo, hướng về xa xa Vạn Yêu Cốc đi đến.
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, đầu có chút đau.
Phiền phức......
Hắn lập tức vừa phát cái tin cho Tuân trưởng lão:
"Tuân trưởng lão, ra đại sự ! Yêu Tu bắt Thái A Môn Âu Dương Mộc, còn có Xung Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu, hướng Vạn Yêu Cốc bên trong đi. "
Thế nhưng là Tuân trưởng lão, như cũ chưa hồi phục.
Mặc Họa nhíu mày.
"Làm sao bây giờ? "
Xuất thủ cứu bọn hắn?
Có thể thực lực mình cũng không đủ a, này một đám Yêu Tu, phần lớn đều là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí còn có Trúc Cơ đỉnh phong.
Cho dù thủ đoạn mình tận thi, giết mấy cái, cũng vu sự vô bổ.
Động tĩnh lớn như vậy, cái khác Yêu Tu khẳng định sẽ tới chi viện.
Bản thân lại không phải Thể Tu, cõng Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu hai người, cũng căn bản không trốn thoát được.
Huống chi, hai người bọn họ, còn bị phong tại trong quan tài.
Muốn mở ra quan tài, đoán chừng cũng không dễ dàng như vậy.
Dựa vào bản thân thực lực, không cứu lại được......
"Về tông môn báo tin? "
Khẳng định cũng không kịp.
Cho dù về sau tông môn triệu tập nhân thủ, quy mô vây công Vạn Yêu Cốc cũng không được.
Vạn nhất những này Yêu Tu bị buộc gấp, trực tiếp "Giết con tin", kia Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu hai người, đoán chừng trực tiếp liền dữ nhiều lành ít.
"Vậy cứ như thế mặc kệ? "
Mặc Họa lại lắc đầu.
Vừa mới kia Yêu Tu lời nói, mặc dù mập mờ, nhưng Mặc Họa cũng có thể đoán ra cái đại khái.
Vạn Yêu Cốc hẻm núi một tháng.
Một khi Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu tiến Vạn Yêu Cốc, sẽ phát sinh cái gì, rõ ràng.
Đợi đến cốc khẩu lại mở ra lúc, đã qua một tháng, hai người còn không biết biến thành cái gì bộ dáng.
Rất có thể, lần sau Yêu Tu xuất cốc, rơi vào yêu đạo hai người, liền hất lên "Áo bào đen" Đi tới.
Mặc Họa thở dài.
Tống Tiệm ngã không quan trọng.
Nhưng Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu không thể không quản.
Bọn hắn rốt cuộc là thế nào rơi vào Yêu Tu trong tay, Mặc Họa tạm thời cũng không rõ ràng.
Nhưng không nghĩ điểm biện pháp, hai đứa bé này, sợ là thật liền thua tại đây, cả một đời không quay đầu lại được.
Mặc Họa vừa phát cái tin, cho Tuân trưởng lão:
"Uy, Tuân trưởng lão, ở đó không? "
Tuân trưởng lão vẫn là không có trả lời.
Không có cách nào, Mặc Họa chỉ có thể vừa phát một đầu tin tức:
"Ta trước trà trộn vào Vạn Yêu Cốc nhìn xem......"
Trận Pháp chỉ là phụ, nhưng phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu hai người cứu ra.
Mặc Họa vừa mới chuẩn bị khởi hành, vừa có chút do dự.
Hắn luôn cảm thấy, không quá bảo hiểm.
Vạn Yêu Cốc hung hiểm khó lường, Yêu Tu đông đảo, càng có Kim Đan Yêu Tu trưởng lão tọa trấn, có chút sơ sẩy, đoán chừng phiền phức liền lớn.
Nhưng cái này hiểm, tựa hồ vừa không thể không bốc lên.
Thật là mạo hiểm như vậy, vừa không ai cho mình lật tẩy.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình bây giờ dạng này, vẫn còn có chút không quá được......
Mình bây giờ mới Trúc Cơ, về sau tu đạo đường xá, còn rất dài.
Tương lai đường dài từ từ, phải cứu về sư phụ, muốn đột phá cảnh giới, muốn du lịch Cửu Châu, tìm kiếm Tuyệt Trận......
Gặp phải nguy hiểm, đoán chừng vô số kể, không có khả năng luôn có người cho mình lật tẩy.
Cố thúc thúc cũng tốt, Tuân trưởng lão cũng được, cũng không thể luôn luôn đi theo bản thân, làm bản thân "Bảo tiêu".
Về sau mình nếu là lẻ loi một mình, gặp được có hung hiểm sự tình, trực tiếp liền nhượng bộ lui binh a?
Mặc Họa chậm rãi lắc đầu.
Hắn hiện tại đã có nhất định tu đạo lịch duyệt, biết cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý.
Tất cả kỳ ngộ, đều tất nhiên nương theo lấy "Phong hiểm".
Sóng gió càng lớn cá càng đắt.
Kỳ ngộ càng lớn, phong hiểm càng lớn.
Một mực cầu ổn, có khả năng đưa tới cửa cơ duyên, cũng sẽ biết chắp tay nhường cho người, từ đó bình thường, tầm thường cả đời.
Thế nhưng là, nếu không cầu ổn, vừa có khả năng lòng tham quấy phá, tự chịu diệt vong.
Hai loại đều không tốt lắm......
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Làm sao bây giờ?
Hắn trầm tư một lát, bỗng nhiên trong lòng hơi động.
Sự tình có cát hung, người có họa phúc.
Có hay không một loại biện pháp, có thể đem "Cát hung họa phúc", nắm giữ ở trong tay chính mình?
Cứ như vậy, tuyệt cảnh chưa hẳn không thể phùng sinh.
Gặp hung cũng chưa chắc không thể hóa cát.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, sau đó vừa nhíu mày.
"Thế nhưng là......Cụ thể muốn làm thế nào? "
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên một đạo mặt mày ôn hòa, tiên phong đạo cốt, vừa tài trí bất phàm thân ảnh, hiện lên ở não hải.
"Sư phụ......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó tinh tế muốn đi.
Cho tới nay, hắn gặp, có thể nhất "Xu cát tị hung" Nhân vật, chính là mình sư phụ.
Trừ cuối cùng, Thiên Cơ tính toán tường tận, tuyệt địa vô sinh bên ngoài.
Trước đó, sư phụ làm bất cứ chuyện gì, đều là một bộ tính toán không bỏ sót, không chút phí sức bộ dáng.
Mà sư phụ có thể làm được điểm này, cũng là bởi vì Thần Thức chi đạo trên tuyệt học——
Thiên Cơ Diễn Toán!
Cát hung họa phúc, là Thiên Cơ nhân quả phạm trù.
Như vậy theo lý mà nói, thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, tự nhiên mà vậy là có thể thăm dò ra, Thiên Cơ bên trong cát hung, cùng nhân quả bên trong họa phúc.
Mặc Họa nhịn không được thầm nghĩ:
Như bản thân thật có thể cùng sư phụ, thấy rõ Thiên Cơ, Diễn Toán nhân quả, bốc cát hung, dòm họa phúc......
Tương lai cho dù là lẻ loi một mình, đứng trước bốn bề thọ địch hoàn cảnh, không chỗ nương tựa, tứ cố vô thân, cũng có thể mượn Thiên Cơ độn thân, theo nhân quả mưu sự, ở trong tuyệt cảnh, mưu cầu sinh cơ, tại phong hiểm bên trong, tìm kiếm kỳ ngộ.
Sóng gió lại lớn, cũng có thể bắt được cá lớn!
Mặc Họa mừng rỡ, sau đó lại bắt đầu suy nghĩ.
Nhưng là tính thế nào?
Như thế nào thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, bốc cát hung, đo họa phúc?
Sư phụ căn bản không dạy qua bản thân......
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Hắn bắt đầu hồi tưởng, bản thân gặp phải tất cả tu sĩ bên trong, có ai là "Đoán mệnh bói toán", vừa có những cái nào thủ đoạn, là bản thân có thể tham khảo.
Bạch Cốt Đạo trên, bịt lại Tiểu Mộc Đầu cùng Lệnh Hồ Tiếu quan tài, đã dần dần từng bước đi đến.
Lại không nắm chặt thời gian, liền không kịp.
Phải nhanh nghĩ biện pháp, trước đoán một quẻ......
Mặc Họa trong lòng lo lắng, trầm tư suy nghĩ:
"Mai rùa xem điềm báo? "
Có thể trong tay mình, cũng không có mai rùa......
"Thiệt thi chắc chắn? "
Chút điểm thời gian này, từ nơi nào hao thi cỏ, đến từng cây tính.
"La bàn? "
Trận bàn rốt cuộc có, chỉ hướng la bàn cũng có, nhưng Thiên Cơ Toán Pháp dùng, tựa hồ là một loại đặc thù Thiên Cơ la bàn, mười phần quý giá, bản thân cũng làm không đến......
"Tính, có làm được cái gì cái gì đi......"
Mặc Họa bắt đầu lật túi trữ vật, nhìn xem có cái gì đồ vật, có thể miễn cưỡng thích hợp dùng để bốc một chút quẻ......
Có thể trong túi trữ vật, đều là Trận Pháp dùng đồ vật.
Trận bàn, mực nước, trận bút, trận sách ngọc giản chờ chút.
Còn có chính là một chút linh khí cùng linh kiếm, cùng thường dùng đan dược.
Những này cùng bói toán, một chút quan hệ không có.
Mặc Họa không có cách nào, vừa từ Nạp Tử Giới bên trong đi lật.
Đảo đảo, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ, phát hiện Nạp Tử Giới xó xỉnh bên trong, vậy mà nằm một viên "Đồng tiền".
Cái đồng tiền này, lúc trước hắn một chút ấn tượng không có, tựa hồ vốn cũng không nên tồn tại ở hắn Nạp Tử Giới bên trong.
Nhưng là đồng tiền trên, có một cỗ hết sức quen thuộc khí tức.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó ánh mắt buồn vô cớ, trong lòng chua xót.
Là sư phụ đồng tiền......
"Đây là sư phụ hắn......Lưu cho ta? "