Chương 1261: Thần Thức đạo thống
chương 1254 Thần Thức đạo thống
Sau đó, Chu Tước Sơn bộ lạc đồng minh, cùng Vu Thứu Bộ đại quân quyết chiến, chính thức mở ra.
Đan Tước Bộ đại tù trưởng Đan Liệt, làm bộ lạc Đại minh chủ, trù tính chung chiến sự, điều hành các bộ lạc Man binh, ở mênh mông Man Hoang đại địa bên trên, cùng Vu Thứu Bộ triển khai to to nhỏ nhỏ, vô số tràng chiến dịch.
Đếm không hết chém giết, tựa như huyết tinh hoa sen, ở trên mặt đất không ngừng nở rộ lại chôn vùi.
Đây không phải là điều Mặc Họa muốn thấy.
Chiến tranh mang đến thương vong, sinh sôi Huyết khí tràn lan lên bầu trời, toàn bộ Đại Hoang giữa thiên địa tử khí, trở nên càng thêm dày đặc.
Mặc Họa có thể nhìn thấy to lớn "Tử vong điềm báo" Ở thành hình, trong lòng lo lắng càng sâu, nhưng hắn cũng không có gì tốt biện pháp.
Đan Chu sự tình, hắn cái này "Tiên sinh" Có thể dẫn đạo.
Thuật Cốt Bộ sự tình, hắn cái này "Vu Chúc" Có thể làm chủ.
Nhưng trước mắt chiến sự, liên quan đến toàn bộ Đại Tam phẩm sơn giới, liên lụy nhiều cái Man Hoang đại bộ lạc, còn có hai vị chân chính Kim Đan hậu kỳ Vương Đình Vu Chúc nhúng tay.
Những này căn bản không phải hắn bây giờ thực lực, có thể chủ đạo thậm chí là chi phối.
Hắn chỉ có thể làm tốt một cái "Công cụ nhân", trong chiến tranh lửa cháy thêm dầu.
Chỉnh thể chiến lược đại cục, bởi Đại minh chủ cùng các đại tù trưởng nắm toàn bộ.
Thần Vu phương diện sự tình, bởi chân chính Vu Chúc, Viêm Chúc cùng Thanh Chúc đi quản.
Mặc Họa cái này "Hàng giả" Vu Chúc, cũng không có tư cách nhúng tay.
Đương nhiên, chủ yếu hơn nguyên nhân là, Viêm Chúc cùng Thanh Chúc cũng không hội dẫn hắn chơi.
Nhưng Mặc Họa cũng không phải không có sự tình làm, hắn có thể làm, vẫn là hắn nghề cũ—— Trận pháp.
Cho dù ở truyền thừa lâu đời, thiên kiêu như mây Càn Học Châu Giới, hắn Trận pháp cũng có thể hoành ép ba đời, lực trấn Tứ Tông, có một không hai Bát Môn Thập Nhị Lưu, nhường Càn Học Bách Môn theo không kịp.
Đặt ở Man Hoang bực này vắng vẻ lạc hậu chi địa, liền càng không cần nói.
Hắn nhắm mắt lại họa, đều so người khác tốt nhiều lắm.
Chỉ bất quá, cần mang theo "Thần Tứ" Lý do, cải biến một chút Trận pháp cách thức, dung nhập một chút Man Hoang Thánh Văn biến thức, dùng cái này yểm hộ hắn Trận pháp nền tảng, không thể để cho người nhìn ra, hắn Cửu Châu xuất thân đạo thống.
Loại sự tình này nhìn như phức tạp, nhưng đối với Mặc Họa mà nói không tính khó.
Nếu bàn về ở Trận pháp bên trong làm mờ ám, làm tay chân—— chí ít ở Tam phẩm phía dưới Trận pháp bên trong, Mặc Họa tuyệt đối là xuất thần nhập hóa "Tông sư" Cấp bậc.
Năm đó hắn ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong giở trò, cho dù âm hiểm như Đồ Tiên Sinh, đều chưa từng phát giác, càng không cần nói, trước mắt những này Trận pháp qua loa Man tu.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, cũng đích xác có nhất định "Thánh Văn" Tạo nghệ, nhưng nội tình so với Mặc Họa, vẫn là kém quá xa.
Bởi vậy, Mặc Họa thuận lý thành chương, liền trở thành lần này cùng Vu Thứu Bộ chống lại "Tổng Trận Sư", trù tính chung các loại Trận pháp kiến tạo.
Mặt ngoài, không ai thừa nhận hắn cái thân phận này, nhưng xét thấy Mặc Họa Trận pháp tạo nghệ tựa như "Thần Tứ", tất cả mọi người đều không thể nói gì.
Toàn bộ Trận pháp trên nghi nan, cho dù lại khó giải quyết, lại không cách nào giải quyết, Mặc Họa chỉ cần một câu "Ta đến hỏi Thần Chủ", sau đó trở về phòng "Cầu nguyện" Một chút, liền có phương án.
Sau đó, bất luận cái gì Trận pháp trên vấn đề, cũng có thể giải quyết dễ dàng.
Người khác căn bản không thể lý giải.
Cho dù là Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, nhìn tận mắt Mặc Họa họa những cái kia phức tạp Thánh Văn, như ăn cơm uống nước một dạng nhẹ nhõm thời điểm, mặt ngoài cái gì cũng không nói, nhưng nội tâm đều là thâm thụ chấn động.
Tu đạo thực lực, là hết thảy căn cơ.
Khi thực lực thật đầy đủ mạnh, mạnh đến không hợp thói thường thời điểm, liền không ai dám động tới ngươi vị trí.
Đám người ngoài miệng không nói, trong lòng đều là nắm chắc.
Mà nói theo một ý nghĩa nào đó, Mặc Họa họa Trận pháp, cũng là ở giúp các đại bộ lạc, giúp các đại tù trưởng, giúp bọn hắn hai vị này Vương Đình Vu Chúc làm việc.
Không chỉ có khổ lao, hơn nữa công lao còn phi thường lớn.
Bởi vậy tất cả mọi người, cũng đều không hội ngăn cản Mặc Họa.
Mà bất quá một tháng, Mặc Họa liền trong bóng tối, cũng là ở trên thực chất, nắm giữ toàn bộ Chu Tước Sơn bộ lạc chiến tranh bên trong, bản thổ đồng minh Trận pháp thiết kế quyền cùng tạo dựng quyền.
Quyền lực này cực kỳ trọng yếu, cũng không phải không có người muốn cùng hắn cướp, chỉ là Mặc Họa tạo dựng Trận pháp, có thể xem hiểu đều không có mấy cái, những người này cũng đều có tự mình hiểu lấy.
Hơn nữa ở hỗn loạn phân tạp chiến sự bên trong, những này bộ lạc, đều có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn đi cân nhắc.
Trận pháp cái này một hạng, chỉ cần phù hợp bọn hắn dự tính, bọn hắn cũng không hội quá nhiều hỏi đến.
Cứ như vậy, theo chiến sự đẩy tới, Mặc Họa Trận pháp tạo dựng, cũng ở từng chút xíu hoàn thiện.
Mặc Họa cũng ở tận hết chức vụ, đảm nhiệm Trận pháp "Công cụ nhân", vì bộ lạc liên minh chiến thắng, từng chút đặt vững thắng thế, từng chút đẩy tới lấy tình thế phát triển.
......
Một ngày này, Mặc Họa tạo dựng xong Trận pháp, ánh mắt ngắm lấy phía dưới, như "Con kiến" Đồng dạng họa Trận pháp một đám Vu Tu, trong lòng yên lặng tính toán.
Đại Hoang Trận pháp truyền thừa, cũng không cao minh.
Nhất là cấp thấp nhất tiểu bộ lạc, cơ bản có người có thể vẽ lên mấy bút "Thánh Văn", đều tính khó lường.
So Thông Tiên Thành tán tu còn không bằng.
Nhưng Đan Tước Bộ, Viêm Dực Bộ, Tất Phương Bộ những này đại bộ lạc khác biệt.
Bọn hắn bộ lạc bên trong, vẫn đích xác là bồi dưỡng lấy có một nhóm, ở Trận pháp trên tạo nghệ không tầm thường Vu Tu.
Những người này, có thể xem hiểu Mặc Họa cho bọn hắn Trận pháp bản thiết kế, cũng có thể dựa theo Mặc Họa ý đồ tiến hành Trận pháp tạo dựng.
Khách quan mà nói, đích xác đã coi như là "Cao thủ".
Mới đầu cũng có bộ phận Vu Tu, đối với Mặc Họa biểu thị không phục, nhưng khi Mặc Họa tự mình động thủ, ở trước mặt bọn hắn họa mấy bộ Trận pháp về sau, bọn hắn liền im miệng.
Vẽ một cái, không ai dám lên tiếng.
Lời nói có thể gạt người, nhưng Trận pháp không hội.
Ở đồng dạng tìm kiếm Trận pháp áo nghĩa Vu Tu trong mắt, Trận pháp bản thân, chính là lớn nhất sức thuyết phục đồ vật.
Bởi vậy, Mặc Họa liền cũng nhận được những này Vu Tu "Tôn trọng" Cùng "Kính phục".
Vô luận xuất từ cái nào bộ lạc, chỉ cần gặp qua Mặc Họa họa Trận pháp, đều hội tôn xưng Mặc Họa một tiếng "Vu tiên sinh".
Bọn hắn kính, không phải là làm Vu Chúc Mặc Họa, mà là làm Trận Sư Mặc Họa.
Mà Mặc Họa cũng đang không ngừng dò xét, tìm kiếm một chút thích hợp "Hạt giống", dự định về sau hấp thu xuống tới, cho mình sử dụng.
Nếu không phải bộ lạc chiến tranh, muốn kết minh đối kháng Vu Thứu Bộ, hắn căn bản không có khả năng một lần tiếp xúc đến nhiều như vậy bộ lạc Vu Tu.
Càng không khả năng, đánh lấy "Minh hội" Danh nghĩa, để những vu tu xuất thân khác nhau này tụ tập cùng nhau, vì chính mình làm việc.
Cũng không có khả năng, để bọn hắn ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, chậm rãi tin phục bản thân.
Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.
Mặc Họa không hội bỏ qua.
Hắn về sau mưu đồ, tất nhiên liên quan đến đại hình Trận pháp.
Mà đại hình Trận pháp, tất nhiên cần đại lượng Trận Sư tiến hành hợp tác.
Những này đều muốn sớm đi trù tính.
Muốn thành đại sự, liền muốn đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng.
Mặc kệ là cái nào bộ lạc, thờ phụng cái gì Thần Minh Vu Tu, tương lai có cơ hội, đều có thể lôi kéo đến bản thân bộ hạ, cho mình sử dụng.
Đây đều là nhân tài, cũng là cường đại nhân lực.
......
Trên đài cao, Mặc Họa ở trên cao nhìn xuống, đem toàn bộ họa Trận pháp Vu Tu, tất cả đều yên lặng ghi tạc đáy lòng.
Nhìn một chút, Mặc Họa bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, đứng thẳng người, hướng sau lưng nhìn lại.
Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào đứng một người, trên người xăm lấy liệt hỏa, cao lớn uy vũ, khí thế bất phàm.
Chính là Viêm Chúc.
Thấy Mặc Họa quay đầu, Viêm Chúc hơi kinh ngạc, "Ngươi lại phát giác được ta ? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, không nói gì.
Bình thường người xa lạ, cho dù là Kim Đan hậu kỳ, cũng không có khả năng ở hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, tiếp cận hắn mười trượng bên trong.
Đối với Kim Đan tu sĩ mà nói, mười trượng khoảng cách liền rất nguy hiểm.
Mà cái này Viêm Chúc, lại tại trong lúc bất tri bất giác, đi đến phía sau mình ba trượng chi địa, có thể thấy được nó không chỉ có Thần Thức thâm hậu, ở thần niệm trên thủ đoạn cũng không tầm thường.
Đương nhiên, còn có một loại khả năng, là hắn không có tồn lấy "Ác ý".
Mặc Họa bởi vì mệnh cách dị thường, trừ đối với "Sinh" Khí cơ mẫn cảm, hắn đối với ác ý, nhất là đối với "Sát ý" Cảm giác, càng thêm nhạy cảm.
Viêm Chúc có thể đi đến phía sau mình, nói rõ hắn không có tồn lấy "Sát tâm".
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Viêm Chúc.
Viêm Chúc trong lòng có chút ngạc nhiên, nhưng cũng rất nhanh thu liễm nỗi lòng, ánh mắt ngưng trọng nói: "Người nào dạy ngươi Thánh Văn? "
Mặc Họa nghiêm túc nói: "Thần Chủ ban cho ta. "
Viêm Chúc nhíu mày, "Ngươi......Thần Chủ, cho ngươi nhiều như vậy Thần Tứ? "
Mặc Họa gật đầu.
Ta ban cho bản thân ta, vậy thì có thể không nhiều sao?
Viêm Chúc ngắm nhìn bốn phía, đối với Mặc Họa nói "Nơi này yên lặng, không có những người khác, ngươi nói với ta lời nói thật, ngươi......thực sự là Vu Chúc? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Đây là tự nhiên. "
Viêm Chúc ánh mắt ngưng lại, "Ngươi không có đi qua Vương Đình, chưa từng nhận qua truyền thừa, làm sao chắc chắn, ngươi chính là Vu Chúc? "
Mặc Họa nói "Ta không phải là nói cho ngươi sao, là Thần Chủ báo mộng cho ta, Thần Chủ nói cho ta, ta là Vu Chúc."
Mặc Họa thần sắc quá thản nhiên, ngữ khí quá chắc chắn.
Viêm Chúc khẽ giật mình, trong lòng nhịn không được nói:
Lẽ nào lúc trước tiểu tử này không phải đang bịa chuyện?
Hắn nói đều là thật?
Viêm Chúc lại nhìn Mặc Họa con mắt, phát hiện Mặc Họa trong mắt, lộ ra một cỗ nói không nên lời thanh tịnh.
Lấy hắn mấy trăm năm Vu Chúc kinh nghiệm đến xem, cái này xác thực không giống như là một đôi hội gạt người con mắt.
Lại thêm trước đây ở minh hội trên, tiểu tử này một mặt ngây thơ vô tri, lại có thể đỡ bản thân cái này Kim Đan hậu kỳ thần niệm trên sát chiêu.
Viêm Chúc Thần Đạo tri thức phong phú, trong lòng rất nhanh liền có đáp án:
"Thần Quyến Giả" !
Hơn nữa, vẫn là một con hoang dại "Thần Quyến Giả".
Thậm chí thần quyến trình độ rất sâu.
Chắc hẳn tiểu tử này, là dưới cơ duyên xảo hợp, đụng cái nào đó đại vận, bị nào đó tôn phân ly ở thiên địa "Thần Minh" Nhìn trúng, bởi vậy thành Thần Minh "Thân thuộc", thu hoạch được lớn lao ban ân.
Tôn này Thần Minh, không phải là chính thống Thần Minh, tín đồ không nhiều, bởi vậy đối với hắn một người ban ân liền sẽ cực kỳ thâm hậu.
Nói là "Hữu cầu tất ứng" Cũng không đủ.
Ở Đại Hoang Vương Đình trong điển tịch, đích xác không thiếu loại này hoang dại "Thần Quyến Giả" Ghi chép.
Mà Thần Minh, không chỉ có sẽ cho nó "Báo trước", ban thưởng nó "Truyền thừa", còn sẽ vì nó cản tai tránh sát, hộ nó thần niệm trên chu toàn.
Cứ như vậy, bản thân cái này Kim Đan hậu kỳ Hỏa Thần niệm lực, không đả thương được hắn Thức hải, cũng thuộc về bình thường.
Dù sao Vu Chúc cũng là phàm nhân, không cách nào cùng Thần Minh chống lại.
Viêm Chúc lại nhìn Mặc Họa, trong lòng sinh ra đố kị:
Hoang dại thần quyến......Vận thế hảo hảo nghịch thiên tiểu tử.
Sau đó hắn bất động thanh sắc, trong lòng chuyển ghen làm vui. Bực này hảo vận tiểu tử, lại bị hắn gặp được.....
Viêm Chúc trên mặt mang một tia nghiêm túc, hỏi: "Vậy ngươi......Dự định luôn luôn tiếp tục như vậy? "
Mặc Họa có chút ngây thơ, "Có ý tứ gì? "
Viêm Chúc nói "Ngươi dạng này danh bất chính, ngôn bất thuận, mặc dù đích xác......Có khả năng được Thần Minh chúc phúc, nhưng cuối cùng không được Vương Đình tán thành, không có chính thức‘ Vu Chúc’ thân phận, không có‘ Chúc Danh’, cho dù tương lai công lao sự nghiệp lại lớn, cũng tới không được mặt bàn. Ngươi......Cam tâm a? "
Mặc Họa cố giả bộ không có vấn đề nói: "Cái này có cái gì......Không cam tâm......"
Viêm Chúc yên lặng nhìn xem hắn không nói lời nào.
Mặc Họa nội tâm dao động, không thể gạt được hắn.
Quả nhiên, một lát sau, Mặc Họa vẫn là không nhịn được hỏi: "Vu Chúc thân phận......Là cái gì, còn có Chúc Danh......"
Viêm Chúc mỉm cười, trên mặt kiêu căng nói
"Vu Chúc, chính là Vương Đình ban thưởng vô thượng thân phận, là phụng dưỡng Thần Minh người, không giống với phàm tục, vô cùng tôn quý. "
"Mà Thần Chủ, chính là cổ lão Đại Hoang duy nhất thần."
"Chỉ bất quá, Đại Hoang Thần Chủ sớm đã trầm tịch*. Một kình rơi, vạn Thần sinh, bây giờ Đại Hoang thổ địa bên trên, chính là chúng thần cát cứ cục diện."
(trạng thái im lặng/không hoạt động/Không còn xuất hiện hoặc can thiệp vào thế giới)
"Khác biệt sơn giới, khác biệt bộ lạc, đều có bản thân tín ngưỡng Thần Minh. "
"Nhưng những này Thần Minh, đều là‘ Tiểu Thần’. "
"Chân chính Đại Thần, hoặc là bảo hộ lấy Vương Đình, hoặc được cung phụng tại Vu Thứu Bộ bực này cổ lão truyền thừa bộ lạc bên trong."
"Chỉ có một ít lạc hậu ngu muội tiểu bộ lạc, không rõ nội tình, mới có thể còn tin phụng cái gọi là ‘Thần Chủ’. "
"Đây chính là bây giờ Đại Hoang Thần Đạo, chân chính cục diện. "
"Hơn nữa, ngươi phải nhớ kỹ......" Viêm Chúc nhìn xem Mặc Họa, cảnh cáo nói, "Ngươi cung phụng Thần Minh, tỉ lệ lớn cũng chỉ là một tôn ‘Tiểu Thần’, không phải là ‘Đại Thần’, càng không thể xưng ‘Thần Chủ’. "
"Ở Vương Đình Vu Chúc quy củ bên trong, bất kỳ vị Thần nào hiện nay, đều không thể tự xưng ‘Thần Chủ’. Nếu không thì hoặc là ‘yêu ngôn hoặc chúng’, hoặc chính là‘ dị đoan Tà Thần’, đều hội nhận‘ Thần Phạt’. "
Viêm Chúc vốn cũng là muốn cho Mặc Họa "Thần Phạt".
Chỉ bất quá "Phạt" không động, lúc này mới chuyển biến thái độ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Viêm Chúc những lời này, cùng hắn trước đây đạt được Man Hoang Thần Minh tin tức, có chút sai lệch.
Bất quá Viêm Chúc là Vu Chúc, xuất từ Vương Đình, hắn khả năng mới là tiếp cận nhất "Chân tướng".
Đương nhiên, cũng chỉ là "Tiếp cận"......
Vu Chúc dù tự xưng phụng dưỡng Thần Minh người, nhưng nói cho cùng, cũng liền chỉ là người.
Bọn hắn ngay cả "Thần" Đều không nhìn thấy, nơi nào có thể chân chính biết cái gì "Chân tướng"......
"Vậy ngươi nói Chúc Danh......Lại là cái gì? " Mặc Họa lại hỏi.
Viêm Chúc một mặt trịnh trọng nói:
"Phụng dưỡng Thần Minh Vu Chúc, chém bỏ phàm tục xuất thân, vốn không có danh tự. Chỉ có một lòng phụng dưỡng Thần Minh, tín ngưỡng thâm hậu, công huân lớn lao sau, mới có thể từng bước một tấn thăng. Như thăng làm Thượng Vu, thì có thể đạt được bản thân ‘Chúc Danh’. "
"Cái này Chúc Danh, chính là Thần Minh ban tặng, bao hàm 'Đạo' mà thần minh sinh ra.."
'Đạo' mà thần minh sinh ra...
Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Viêm Chúc:
"Ngươi phong hào là‘ Viêm Chúc’, vậy ngươi chỗ cung phụng Thần Minh, đản sinh từ ‘Hỏa’ đạo? "
Viêm Chúc có chút bất mãn tại Mặc Họa ngữ khí không cung kính, nhưng cũng không nói cái gì, mà là gật đầu: "Không sai. "
Mặc Họa nhíu mày, như có điều suy nghĩ.
Thần Minh, nắm Đạo mà sinh.
Đây là lúc trước Hoàng Sơn Quân nói với mình.
Mà bây giờ, theo những này Vu Chúc nói tới, Đại Hoang Thần Chủ trầm tịch, bây giờ Đại Hoang khác biệt Thần Minh, cũng tuân theo khác biệt "Đạo".
Những này Đạo, có phải chính là...... "Pháp tắc" ?
Đạo, Thần Minh, pháp tắc, thần niệm, Trận pháp......
Bình thường tu sĩ tu đạo, đem "Thần Thức" Gạt bỏ ra ngoài.
Nhưng bây giờ Mặc Họa lại ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này tựa hồ, căn bản không đơn giản như bề ngoài...
"Thần niệm" Lực lượng không thể thấy, không thể nắm lấy, không cách nào tu hành.
Cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ, đều "thấy mà không thấy", "thấy mà không biết".
Nhưng Thần Thức, lại ngậm lấy vô tận huyền bí, bên trong nước sâu đến đáng sợ.
Cửu Châu truyền thống tu đạo truyền thừa, trực tiếp đem Thần Thức đạo thống, cho "Cắt xén" Mất.
Phổ thông tu sĩ từ nhỏ đến lớn, cũng đều tu hành trong loại truyền thừa tu đạo cố hữu này, mọi lúc mọi nơi đều bị truyền thụ loại giáo dục tu đạo cứng nhắc này, "Tu đạo quan" Từng bước một cố hóa, tự nhiên mà vậy, cũng liền tiếp nhận truyền thừa khái niệm "Loại bỏ Thần Thức", cũng gần như vĩnh viễn không thể dòm ngó được Thần Thức phương diện huyền bí......
Nhưng Đại Hoang truyền thừa, độc lập với Đạo Đình.
Mặc dù quy thuận qua một đoạn thời gian, nhưng vẫn chưa trải qua "Đạo Đình" Tu hành hệ thống, triệt để "Thuần hóa".
Luôn luôn bị coi là "Dã man" Đại Hoang, nội bộ còn có trình độ nhất định "Tín ngưỡng".
Mặc dù bọn hắn bản thân cũng không có ý thức được, nhưng bọn hắn quả thật, là ở thử nghiệm đi tiếp xúc, đồng thời hiểu rõ "Thần Thức" Phương diện lực lượng.
Từ trước mắt ở Đại Hoang tiếp xúc đến dấu vết để lại đến xem, Thần Thức lực lượng, khả năng cùng Thần Minh, cùng Đạo, cùng Pháp Tắc, đều cùng một nhịp thở.
"Thần Thức", xưa nay không tách rời khỏi hệ thống "tu đạo" hoàn chỉnh.
Thậm chí Thần Thức, rất có thể là tu đạo hệ thống bên trong, cùng "Pháp tắc", cùng "Đạo", là bộ phận có tương quan chặt chẽ nhất.
Nhưng bây giờ Cửu Châu chính thống truyền thừa, lại ngạnh sinh sinh đem "Thần Thức" Cho cắt xén ra ngoài......
Mặc Họa con ngươi run nhẹ, trong lúc nhất thời tâm tư muôn màu.