Chương 1025: 1023 Trận Đạo Khôi Thủ phân lượng
Đêm khuya, Càn Học Châu Giới.
Nơi nào đó tông môn đại điện bên trong.
Một đám Đạo Pháp trưởng lão, mặt đen lên tụ lại với nhau.
Lần trước thức đêm họp, vẫn là giống như lần trước.
Bọn hắn vốn cho là, Mặc Họa tiểu tử này lại không bay ra được bọt nước đến, Thái Hư Môn cũng đích xác thua liền mấy trận.
Mắt thấy đại cục đã định, lại không nghĩ, cái này chán ghét Mặc Họa, lại chỉnh ra yêu thiêu thân đến.
Mà lần này trong đại điện, nhân số còn nhiều.
Trừ Đạo Pháp trưởng lão, một đám Trận pháp trưởng lão, cũng bị kéo đi qua.
Dù sao Đạo Pháp trưởng lão, chỉ nhằm vào đạo pháp.
Có quan hệ Trận pháp vấn đề⋯
Bọn hắn đều là Kim Đan trở lên tông môn trưởng lão, không ít người tìm hiểu rộng khắp, cũng là thật không đến mức nhất khiếu bất thông.
Nhưng kia là bình thường Trận pháp vấn đề.
Nhằm vào, cũng đều là bình thường Trận Sư.
Giống như là yêu nghiệt đồng dạng Trận pháp thiên tài, cũng không phải là bọn hắn có thể đem nắm được.
Nhất là, vẫn là Mặc Họa dạng này một cái, có một không hai Càn Học hàng ngàn tông môn Trận Đạo Khôi Thủ.
Dù hắn chỉ là Trúc Cơ, dù hắn vẫn chỉ là cái tông môn đệ tử, nhưng ở Trận pháp trên tạo nghệ, cũng là bọn hắn những này Đạo Pháp trưởng lão, dù mong muốn cũng ko thể đạt được.
Chuyên nghiệp sự tình, chỉ có thể tìm chuyên nghiệp tu sĩ tới làm.
Bởi vậy, các tông môn bên trong, một chút học thức thâm hậu Trận pháp trưởng lão, liền cố ý được mời đi qua, cùng nhau họp.
Trận pháp trưởng lão nhóm đều cảm thấy hiếm lạ.
Loại sự tình này trước kia, thế nhưng là tuyệt vô cận hữu.
Dù sao, đây là Luận Kiếm Đại Hội, liều chính là kiếm pháp cùng đạo pháp.
Những này nghiên cứu đạo pháp, căn bản không hội tìm bọn hắn những này nghiên cứu Trận pháp đến thương lượng chương trình.
Nhưng ra cái Mặc Họa, một số việc cũng liền dần dần bắt đầu "Xưa nay chưa thấy".
Đại điện bên trong, một đám tu sĩ ngồi vây quanh, nghị luận ầm ĩ:
" Rốt cuộc vẫn là xem thường tiểu tử này ⋯⋯"
"Vậy mà tại Luận Kiếm Đại Hội trên, vắt hết óc lợi dụng sơ hở, bản thân họa cao giai Trận pháp đến thủ thành, quả nhiên là không hợp thói thường..."
"Tên tiểu tử thúi này, luôn có thể cho ngươi chỉnh ra điểm trò mới•••"
"Thật sự là đau đầu⋯⋯"
Có Đạo Pháp trưởng lão hận gấp Mặc Họa, hừ lạnh nói:
"Luận Kiếm Đại Hội hơn ngàn năm, cái này chỗ trống, cũng không gặp người chui qua, liền số tiểu tử này gian xảo, làm cái này ‘mất mặt bao’⋯"
"Kia là không ai lợi dụng sơ hở a? Kia là không có năng lực đi chui! "
"Trúc Cơ hậu kỳ, có thể họa mười chín văn cao giai Trận pháp, có thể có mấy người? Dạng này người, đồng dạng cũng chưa chắc sẽ đến Luận Kiếm. "
"Các ngươi không hiểu, " Có Trận pháp trưởng lão giải thích nói, "Không phải là chỉ biết họa là được, mấu chốt nhất, là muốn vẽ phải nhanh. "
"Lâm chiến thời điểm, trong thời gian ngắn vẽ ra hai bộ, thậm chí ba bộ cao giai Trận pháp⋯⋯ cái này họa trận tốc độ, không thể tưởng tượng⋯"
"Đừng nói hắn một cái Trúc Cơ, chính là đang ngồi, rất nhiều Kim Đan cảnh Trận pháp trưởng lão, đều chưa hẳn có tiểu tử này họa được nhanh. "
Đang ngồi Trận pháp trưởng lão, sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng lại không có cách nào mở miệng phản bác.
Trong bọn họ có ít người, là đi xem qua cuộc chiến.
Có ít người, cho dù không có đi quan chiến, nhưng mô ảnh đồ trên, là nhìn qua nhiều lần.
Mặc Họa họa Trận pháp lúc, mặc dù là che giấu, nhìn không rõ ràng, nhưng kia thành trận tốc độ, coi là thật nhường người nhìn mà than thở.
Ngoài nghề chỉ thấy cao giai Trận pháp.
Chỉ có người trong nghề mới có thể chú ý tới, cái này thành trận tốc độ, mới là điều kỳ quái nhất.
Trận pháp uy lực mạnh, trù bị thời gian cũng dài.
Đây cũng là Trận pháp lớn nhất tệ nạn một trong.
Nếu là không thể nhanh chóng phác hoạ thành trận, uy lực mạnh hơn cũng vô dụng.
Bởi vậy, trừ thâm hậu vô cùng Trận pháp tạo nghệ, Mặc Họa cái này nhanh chóng thành trận thủ đoạn, cũng là "Gian lận" Cấp.
"Bị tiểu tử này cho đùa nghịch ⋯⋯"
Có người thở dài, bất đắc dĩ nói, "Thái Hư Môn cái này Luận Kiếm đội ngũ bên trong, Mặc Họa ngay từ đầu định vị, hẳn là "Trận Sư" ! "
Còn không phải đơn giản Trận Sư.
Một cái có cực mạnh bảo mệnh năng lực, Nhị phẩm cao giai Trận Sư!
Cho nên Thái Hư Môn lão tổ, thậm chí Thái Hư Môn cao tầng, mới có thể bỏ mặc hắn cùng Lệnh Hồ Tiếu dạng này thiên kiêu tổ đội.
Chỉ bất quá đám bọn hắn giấu quá tốt.
Đầu tiên là pháp thuật, sau là ẩn nấp, lại là thân pháp, cuối cùng mới là Trận pháp.
Át chủ bài từng bước một để lộ.
Tất cả mọi người cũng đều bị hắn, từng bước một nắm mũi dẫn đi.
Đám người đối với Mặc Họa ấn tượng, từ có tiếng không có miếng "Trận Đạo Khôi Thủ", đến Luận Kiếm Đại Hội "Lưu manh", Thái Hư Môn "Thái tử gia", lại đến một cái đê giai Linh Tu, đến một cái biết ẩn nấp Linh Tu, một cái biết thân pháp Linh Tu⋯
Đến lúc tất cả mọi người coi là, hắn là một cái vạn pháp đều thông cường đại Linh Tu lúc, hắn đột nhiên lại đem nghề cũ lật ra đến, làm cho mọi người trở tay không kịp.
Hết thảy quanh đi quẩn lại, đã trở lại nguyên điểm
Cái này Mặc Họa, vẫn là cái kia lực áp Tứ Tông, hoành ép ba cấp Trận pháp yêu nghiệt.
Là Càn Học Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo Khôi Thủ!
Trong điện một đám Đạo Pháp trưởng lão, giờ này khắc này, cũng đều tỉnh táo lại.
Một nháy mắt, bọn hắn đều cảm thấy, bản thân tựa như là một cái bị hạt vừng bắp ngô dưa hấu đùa bỡn xoay quanh hầu tử.
"Tiểu tử thúi này⋯⋯ thật đáng chết a⋯⋯•"
Có trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.
Nếu không phải hắn là trưởng lão, ngượng nghịu mặt mũi, hận không thể cũng đi lấy cái "Đồ Mặc Lệnh", gia nhập lên án Mặc Họa "Đại gia đình".
" Tốt, " Có trưởng lão đạo, "Nói những này đều không có ý nghĩa, việc cấp bách, vẫn là suy nghĩ chút biện pháp, xử lý vấn đề trước mắt. "
" Có cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp⋯"
Có trưởng lão mắt sáng lên, "Trực tiếp định hắn phạm quy, hủy bỏ một ván trước thắng trận, hơn nữa cấm chỉ hắn lại dùng cao giai Trận pháp. "
" Không sai! "
"Luận Kiếm Đại Hội dùng cao giai Trận pháp, vốn là không có cái này tiền lệ. "
"Định hắn phạm quy, chấm dứt. "
Có những người khác ứng hòa.
Nhưng cũng có người liền cười lạnh, "Nào có đơn giản như vậy? "
" Hắn phá Trận Môi, mang trận bút, dùng Linh Mực, đây đều là Luận Kiếm quy củ bản thân liền có. "
" Như cứng rắn muốn định hắn phạm quy, liền muốn thêm quy tắc, đổi quy củ. "
"Luận Đạo Sơn bên kia quy củ, liên tục sử dụng mấy ngàn năm, ai dám đổi? "
"Cũng phải⋯⋯ tổ tông chi pháp không thể biến. "
"Vậy ít nhất đem Linh Mực, từ tạp vật bên trong bỏ đi? "
"Nói bậy bạ gì đó? Cái này Linh Mực, là Luận Đạo Sơn lão tổ, năm đó tự mình quyết định đặt ở‘ tạp vật’ bên trong. Lão tổ làm như vậy, khẳng định có hắn thâm ý. "
"Luận Đạo Sơn lão tổ, cũng không là bình thường lão tổ. "
"Đừng nói Linh Mực, lão nhân gia ông ta, chính là thả đống phân đi vào, đó cũng là dụng ý sâu xa, ngươi cũng không thể đổi! "
"Nhiều như vậy trưởng lão ở, ngươi tìm từ có phải là muốn văn nhã điểm? "
"Nói cẩu thả hay không cẩu thả, đạo lý chính là như thế cái đạo lý. "
Cũng có người gật đầu ứng hòa nói "Quả thực. "
"Tổ tông chi pháp không thể biến⋯"
"Hơn nữa, cho dù bây giờ muốn đổi, cũng có chút muộn, đều đã so đến bây giờ tình trạng này. "
"Còn nữa nói, đây là Luận Kiếm Đại Hội, vạn chúng chú mục, nhiều như vậy khách nhân tôn quý nhìn xem, lâm thời đổi quy tắc, lộ ra quá trò đùa, khó tránh khỏi nhường người lên án. "
"Đổi không được, chỉ có thể dạng này so. "
"Vậy liền nghĩ biện pháp, nhằm vào một chút cái này Mặc Họa Trận pháp? "
"Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp, cũng không phải tốt như vậy học, liệu tiểu tử này, cũng không có khả năng học được quá nhiều. "
" Đem hắn Trận pháp nền tảng mò thấy, cũng liền dễ xử lý ⋯⋯"
Đám người còn chưa kịp hồi phục, liền có tư thâm, ánh mắt trác tuyệt Trận pháp trưởng lão cười lạnh nói: "Các ngươi rốt cuộc có biết hay không, ‘ Trận Đạo Khôi Thủ’ bốn chữ này phân lượng? "
" Mò thấy Trận pháp nền tảng? "
"Ngươi biết ngươi đang nói người nào a? "
"Khóa trước Luận Trận Đại Hội, ngươi không có đi nhìn? "
"Cái này Mặc Họa, hắn rốt cuộc là thế nào thắng, trong lòng các ngươi không có điểm số? "
"Cái gì gọi là nghiền ép? Nghiền ép biết hay không? "
"Luận Kiếm, hắn là sân khách, nhưng Luận Trận, hắn chính là sân nhà. "
"Đây là Luận Kiếm Đại Hội, hắn cần nhờ pháp thuật ăn cơm, cho nên mới sẽ đánh cho có đến có về. "
Vị này phát biểu Trận pháp trưởng lão, tóc trắng phơ, nếp nhăn sâu nặng, tư lịch cực già.
"Cái này nếu là Luận Trận Đại Hội, so là Trận pháp, không khách khí chút nào nói, trong mắt các ngươi những cái kia thiên kiêu, có một cái tính một cái, tất cả đều là phế vật! "
"Thật đến Luận Trận sân nhà, cái này Mặc Họa, không giống cái khác thiên kiêu, còn phân biệt cái gì tông này đệ nhất nhân, tông kia đệ nhất nhân, hắn chính là hàng thật giá thật, Càn Học Đệ Nhất Nhân! "
"Các ngươi không học Trận pháp, không dạy Trận pháp. Hoàn toàn không biết, hắn Trận pháp căn cơ rốt cuộc thâm hậu cỡ nào. "
"Càng hoàn toàn không biết, dạy dỗ dạng này một cái Trận pháp yêu nghiệt đến, rốt cuộc có bao nhiêu khiến người khó có thể tin⋯••"
Hắn mấy lời nói này, nói đến mọi người sắc mặt cực kỳ khó coi.
Nhưng hết lần này tới lần khác lại không ai dám phản bác, cũng không có nói phản bác.
Trong điện trầm mặc một hồi.
Trên đài một vị thân phận có chút tôn quý Càn Đạo Tông trưởng lão, lúc này liền ánh mắt nghiêm nghị, chậm rãi mở đường:
"Vậy theo Nghiêm Lão ý tứ, phải làm như thế nào? "
Tóc trắng phơ, bị gọi là "Nghiêm Lão" Lão Trận Sư hơi chút trầm tư, liền gọn gàng dứt khoát nói
"Trận pháp trên khắc chế hắn, các ngươi cũng đừng nghĩ. "
"Các ngươi các tông, cho dù là ngươi Tứ Đại Tông toàn bộ đệ tử cộng lại, đều không có một người, có thể ở Trận pháp trên khắc chế hắn. "
"Bằng không mà nói, hắn liền không hội đè ép các ngươi, giành Trận Đạo Khôi Thủ. "
"Đây là ba năm trước đây⋯⋯"
Càn Đạo Tông trưởng lão sắc mặt tái xanh, nhưng không nói gì.
Nghiêm Lão lại nói "Các ngươi mặc dù không thích tiểu tử này, nhưng cũng phải thừa nhận, hắn ở Trận pháp trên thiên tư. "
"Hiện tại ba năm qua đi, hắn Trận pháp, đến tột cùng cao minh đến mức nào, ai cũng không biết. "
"Bởi vậy, Trận pháp bản thân, các ngươi khẳng định không sánh bằng. "
"Nhưng Trận pháp dù sao cũng là Trận pháp, uy lực tuy mạnh, nhưng bản thân lại có cực lớn hạn chế. "
" Trận pháp cần trước đó mai phục, dự đoán bố trí. "
"Một khi bố trí tốt, Trận pháp liền không cách nào di động. "
"Hai điểm này, đối với bất luận cái gì Trận Sư đến nói, đều là giống nhau. Cho dù là Trận pháp yêu nghiệt, cũng không hội ngoại lệ. "
"Ngoài ra, cái này Mặc Họa, hắn họa Trận pháp lại nhanh, dù sao cũng vẫn là muốn lãng phí thời gian. "
"Thời gian này, đồng dạng cũng là sơ hở. "
"Hắn họa trận, bày trận, dùng trận tập tính, có cái gì thói quen xấu, cũng đều có thể nghiên cứu, cũng tăng thêm lợi dụng•••"
"Bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào, đều sợ bị nghiên cứu. "
"Một khi bị nghiên cứu minh bạch, nghiên cứu triệt để, khắp nơi thụ cản tay, dù là hắn Trận pháp lại cao minh, cũng đều không có khả năng lại lật ra bọt nước đến⋯••"
Càn Đạo Tông trưởng lão, lúc này mới thần sắc hơi nguội, chắp tay nói: "Vậy liền xin nhờ Nghiêm Lão. "
Nghiêm Lão có chút gật đầu, nhưng hiển nhiên thần sắc cũng không dễ dàng.
Thái Hư Môn, đêm khuya.
Mặc Họa còn ghé vào Đệ Tử Cư trước bàn sách, kiên nhẫn trên giấy lập mưu cái gì.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Luận Kiếm nhìn như đơn giản, chỉ là ra sân cùng cái khác tông môn thiên kiêu luận bàn một chút, phân cái thắng bại mà thôi.
Nhưng Mặc Họa ở dưới đài, lại trút xuống đại lượng thời gian cùng tâm huyết.
Hết ngày dài lại đêm thâu chuẩn bị lấy chiến thuật, thôi diễn nhân quả, tìm kiếm lấy kia tiền tuyến cơ hội thắng.
Chỉ bất quá, những cực khổ này, quan chiến tu sĩ, còn có đại đa số người, không nhìn thấy thôi.
Thắng lợi xưa nay không là tuỳ tiện.
Hơn nữa, Càn Học Châu Giới các đại tông môn thiên kiêu, cũng thật là không có một cái dễ sống chung.
Vào ban ngày cùng Thiên Kiếm Tông Luận Kiếm cũng vậy.
Mặc Họa đã vận dụng át chủ bài, lấy cao giai Trận pháp, gia trì cửa thành, nhưng vẫn là bị Thiên Kiếm Tông, công phá hai lần.
Nhất là cái kia Tiêu Nhược Hàn, một chiêu kia Thiên Kiếm Cửu Thức, uy lực quá mạnh.
Nếu không phải hắn cao hơn một bậc, lưu thêm một tay, kém chút liền lại phải lật xe.
Mặc Họa thở dài:
"Thắng một ván thật là khó⋯"
Cho đến ngày nay, cùng một đám tông môn đệ tử giao thủ qua, nhất là tự mình cùng Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến cái này cấp bậc thiên kiêu giao phong, Mặc Họa rõ ràng cảm thụ đến, Càn Học tông môn nội tình thâm hậu, cùng thế gia đệ tử thực lực mạnh.
Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến cái này cấp bậc thiên kiêu, cùng năm đó hắn đụng phải Trúc Cơ đỉnh phong Hỏa Phật Đà, đều có thể gọi là khó phân cao thấp.
Thậm chí từ linh căn tư chất, đạo pháp truyền thừa trên, Tiêu Vô Trần những này thiên kiêu, cũng còn muốn càng hơn Hỏa Phật Đà một bậc.
Hỏa Phật Đà là chết ở trong tay chính mình không giả.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, đó là bởi vì Kim Đan cảnh Cố thúc thúc, thay mình hấp dẫn hỏa lực, chính diện cùng Hỏa Phật Đà chém giết cơ hồ đến mức kiệt quệ, cạn kiệt hoàn toàn, chính mình mới nhặt được chỗ tốt.
Luận Kiếm Đại Hội liền không giống.
Luận Kiếm bên trong, hắn lại không có một cái Kim Đan cảnh "Cố thúc thúc", thay mình hấp dẫn hỏa lực, chính diện ngăn trở Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến cái này thiên kiêu.
Huống chi, Hỏa Phật Đà là một người.
Nhưng thiên kiêu Luận Kiếm, Tiêu Vô Trần bọn hắn đều là năm người.
Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến bên người mấy người, đồng dạng đều là riêng phần mình tông môn, nhất đẳng thiên chi kiêu tử.
Mà đây là Càn Học Luận Kiếm, trong trong ngoài ngoài vô số ánh mắt nhìn chằm chằm. Mặc Họa cũng không có cách nào, không hề cố kỵ đem toàn bộ thủ đoạn đều dùng tới.
Thắng một cái đều tốn sức.
Hơn nữa dù tính thắng một cái, còn lại thì sao?
Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh, Thẩm Lân Thư, Tứ Tông bốn cái đỉnh cấp thiên kiêu, tăng thêm "Tiêu Nhược Hàn" Bực này nhất lưu thiên kiêu, đoán chừng cũng có hơn mười cái....
Cái này tất cả đều là "Địch nhân".
Đây vẫn chỉ là chữ Địa Luận Kiếm.
Đến càng đằng sau "Thiên" Chữ Luận Kiếm, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là đưa mắt đều địch.
Chỉ là ngẫm lại, đều làm da đầu run lên⋯
Như thế tính toán, Mặc Họa cũng không nhịn được hoài nghi, giới này Luận Kiếm Đại Hội, Thái Hư Môn thật có thể cầm tới đệ nhất a?
Ở Thái Hư Môn chưởng môn cùng trưởng lão trong mắt, khả năng "Tứ Đại Tông" Chi vị liền đầy đủ.
Không, thậm chí "Tứ Đại Tông" Vị trí, bọn hắn đều thật không dám nghĩ.
Đây là một cái mặc dù mê người, nhưng lại khó thể thực hiện mộng.
Nhưng Mặc Họa lại không nói, mục tiêu của hắn, kỳ thật một mực là Luận Kiếm Đệ Nhất.
Chỉ có Thái Hư Môn được Luận Kiếm Đệ Nhất, Luận Kiếm khôi thủ ban thưởng, mới có thể hoa rơi Thái Hư Môn, hắn mới có thể, đạt được kia một bộ Trận pháp:
Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Đây là cùng sư phụ nhân quả tương quan Trận pháp.
Thậm chí rất có thể chính là, nhường sư phụ một lần nữa sống tới Trận pháp.
"Ất Mộc Hồi Xuân" Cái tên này thường thường không có gì lạ, người khác chưa hẳn biết cái này Trận pháp giá trị.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, nếu như đây thật là cứu sư phụ Trận pháp, vậy liền mang ý nghĩa, cái này Trận pháp theo một ý nghĩa nào đó, có chuyển âm dương, nghịch tử sinh, ngược dòng nhân quả, phá Thiên Cơ vĩ lực.
Lấy Mặc Họa trực giác đến xem, đây tuyệt đối là một môn, cổ lão mà kinh khủng Trận pháp.
Vô luận như thế nào, đều muốn đem tới tay.
Vô luận như thế nào, đều muốn cứu hạ sư phụ⋯⋯
"Sư phụ⋯⋯"
Mặc Họa thở dài, hai tay vác tại sau đầu, ngửa đầu nhìn xem bầu trời đêm, nghĩ đến chuyện cũ đủ loại, lòng mang thẫn thờ.
Nhưng Mặc Họa cũng chỉ nghĩ một lát, cũng không dám lại nghĩ tiếp.
Sư phụ trước mặt, đối với mình dặn dò qua nói, từng cái từ Mặc Họa trong đầu chảy xuôi.
Thiên Cơ chi đạo quỷ quyệt khó lường, hắn sợ bị người phát giác được nhân quả, cho nên sư phụ sự tình, hắn cũng chỉ dám ngẫu nhiên ở trong lòng ngẫm lại, không dám thường xuyên niệm lên.
Mặc Họa nhắm mắt trầm tư một lát, vứt bỏ có quan hệ "Sư phụ" Suy nghĩ, sau đó tập trung lực chú ý, trong lòng yên lặng nói:
"Nhất định phải thắng⋯⋯"
"Dù là trước mắt nhân quả, khó bề phân biệt, nhưng cũng muốn hết sức thắng được từng cục, góp nhặt mỗi một cái Thắng điểm, chờ lấy mấu chốt chuyển cơ đến...••"
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có một loại dự cảm.
Lần này Luận Kiếm, tuyệt không hội đơn giản như vậy.
Khẳng định sẽ có cái đại sự gì muốn phát sinh⋯⋯
Trước đó, có thể thắng một ván là một ván.
Về sau Luận Kiếm Đại Hội, tiếp tục tiến hành.
Mặc Họa trận tiếp theo đối thủ, là Càn Đạo Tông nhất lưu thiên kiêu.
Không phải là Thẩm Lân Thư, nhưng cũng không thể khinh thường.
Luận Kiếm hình thức, vẫn là công phòng chiến.
Chỉ là lúc này đây, là Thái Hư Môn chủ công, Càn Đạo Tông chủ phòng.
Đến Luận Kiếm ngày ấy, Luận Đạo Sơn biển người dày đặc, quan chiến tu sĩ lại nhiều hơn.
Thái Hư Môn nguyên bản một đường thua trận, khiến người thất vọng mất hứng.
Nhưng trên một trận, bởi vì Mặc Họa lộ một tay Trận pháp, thắng Thiên Kiếm Tông, Thái Hư Môn đột nhiên lại "thu hút", trận này Luận Kiếm, tự nhiên lại đáng xem.
Đương nhiên, chỉ trích vẫn một mực có, nhất là nhằm vào Mặc Họa:
"Nếu là Luận Kiếm Đại Hội, kia dựa vào Trận pháp, chính là bỏ gốc lấy ngọn, vi phạm Luận Kiếm dự tính ban đầu. "
"Cái này Mặc Họa, phàm là có chút liêm sỉ chi tâm, nên bỏ qua Trận pháp, đao thật thương thật cùng tông khác thiên kiêu Luận Kiếm, nhất quyết thắng bại. "
"Chính ngươi đi cùng Mặc Họa nói. "
"Hắn phàm là có thể phản ứng ngươi một điểm, tính ta thua. "
"Có thủ đoạn không dùng, không phải là vương bát đản? "
" Luận Đạo Sơn thật mặc kệ quản ? "
"Vừa không hỏng quy củ, Luận Đạo Sơn dựa vào cái gì quản? "
"Ngươi nhìn xem đi, trận này Luận Kiếm, Mặc Họa tiểu tử này, khẳng định còn dựa vào Trận pháp. "
"Lần này dựa vào cái gì Trận pháp? "
"Ta làm sao biết? Tiểu tử này tinh là cùng quỷ một dạng, ai biết hắn đều học cái gì Trận pháp? "
"Gấp cái gì? Đợi chút nữa Luận Kiếm ngay từ đầu, hắn động thủ một họa, chẳng phải sẽ biết sao? "
Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ ở giữa, trong tràng Luận Kiếm, cũng rốt cục bắt đầu.
Càn Đạo Tông đệ tử thủ thành.
Thái Hư Môn thì chia binh hai đường, bắt đầu công thành.
Cái này cùng đồng dạng công thành chiến quá trình không có gì khác biệt, duy nhất có khác biệt, là Mặc Họa không có tham dự.
Luận Kiếm ngay từ đầu, hắn liền chạy tới một chỗ sườn núi nhỏ, lén lút họa Trận pháp.
Tất cả mọi người hiếu kì, hắn rốt cuộc hội vẽ cái gì Trận pháp.
Càng làm cho người ta hiếu kì, là hắn họa trận thủ pháp, còn có thành trận tốc độ, rốt cuộc sẽ có bao nhiêu nhanh.
Kết quả Mặc Họa chạy đến chỗ sườn núi nhỏ, trực tiếp móc ra cái tấm thảm, đem bản thân cho che lại.
Sau đó hắn trốn ở tấm thảm bên trong, lén lén lút lút họa, một chút cũng không cho người khác nhìn.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, chỉ có thể nhìn thấy một đầu bọc lấy chăn lông "Sâu róm".
Cái này nhưng làm quan chiến tu sĩ, tức giận đến quá sức, mắng to:
" Quỷ hẹp hòi! "
"Hèn hạ! "
"Lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng. "
"Họa Trận pháp đều không cho nhìn? "
Một bên một chút bưng lấy "Mô ảnh đồ" Trận pháp trưởng lão, cũng thở dài, một mặt bất đắc dĩ.
Đều tham gia Luận Kiếm Đại Hội, bản thân liền là vì biểu hiện ra mình thực lực, cho các đại thế gia, các đại tông môn, thậm chí ngàn vạn tu sĩ nhìn xem.
Cái khác thiên kiêu, ước gì ở trước mặt mọi người đại triển thần uy.
Cái này Phương Thiên Họa Ảnh, chính là lớn nhất sân khấu.
Nhưng đoán chừng tạo Phương Thiên Họa Ảnh lão tổ cũng không nghĩ tới, còn có người phương pháp trái ngược, sợ hãi một thân bản sự, bị người cho nhìn thấy.
Họa cái Trận pháp, cũng muốn dùng tấm thảm che lấy.
Loại sự tình này, đồng dạng thiên kiêu, thật đúng là làm không được.
Bọn hắn muốn khuôn mặt.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn quả nhiên là một điểm khuôn mặt đều không cần.
Mà trong tràng Mặc Họa, tự nhiên không quan tâm nhiều như vậy.
Hết thảy vì thắng, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền.
Thông qua trước đây Luận Kiếm, hắn đã rõ ràng rõ ràng một chút:
Đó chính là Luận Kiếm Trường trên, tùy thời tùy chỗ, đều có một đống người đang ngó chừng bản thân, bọn hắn tất cả đều đang nghĩ cách nhắm vào mình.
Chính mình thủ đoạn, bại lộ là càng nhiều, bị nhằm vào càng nhiều.
Mà một chút át chủ bài, muộn bại lộ một điểm, có thể nhiều giấu một ván, nói không chừng cũng liền có thể nhiều một ván thắng lợi.
Bởi vậy, có thể giấu nhất định liền muốn giấu.
Không từ thủ đoạn đi giấu.
Dù chỉ là tìm tấm thảm, đem bản thân che kín cũng được.
Mà thường thường mộc mạc nhất thủ đoạn, có xuất kỳ bất ý hiệu quả nhất.
Chí ít cái này tấm thảm, đem Mặc Họa che, cũng đem người khác đều che đến đoán mò.
Cứ như vậy, Mặc Họa che lấy tấm thảm, lén lút vẽ xong Trận pháp, lại lề mề thêm một hồi, để người khác đoán không được hắn họa trận chân thực tốc độ, lúc này mới thu hồi tấm thảm, nhanh chóng giấu kín Trận pháp, hướng Càn Đạo Tông "Thành trì" Phương hướng chạy tới.
Tông môn khác liền thôi.
Nhưng hắn cùng Càn Đạo Tông, thế nhưng là có mối hận cũ ở.
Lúc trước hắn muốn bái nhập Càn Đạo Tông, "Sơn môn" Còn không thể nào vào được.
Vậy hôm nay Luận Kiếm, hắn liền phải đem Càn Đạo Tông "Cửa thành" Cho nổ!
Mặc Họa một mặt nhảy cẫng.
Cũng không phải hắn tiểu tâm nhãn, thực tế là Luận Kiếm tình thế bức bách, hắn cũng không có cách nào.. :)))