Chương 726: kết thúc
Đột phá bình cảnh, đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, Mặc Họa huyết khí càng thâm hậu chút.
Nhưng là hắn tiên thiên người yếu, không tu nhục thân, cho dù huyết khí tăng cường, nhưng nhục thân kỳ thật cũng không có mạnh quá nhiều.
Linh lực cũng càng hùng hậu.
Các loại pháp thuật vận dụng, càng thêm không chút phí sức, uy lực cũng mạnh không ít, xuất thủ cũng càng nhanh.
Mặc Họa cảm thấy, bản thân mạnh lên !
Nhưng là hắn nghĩ nghĩ, lại đối so một chút Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn hắn, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
Bản thân tu vi đột phá, thực lực mạnh lên, nhưng cùng đồng môn ở giữa chênh lệch, hình như càng lớn một chút......
Bản thân linh căn, là trung hạ phẩm.
Thái Hư Môn đệ tử khác linh căn, lại cất bước Thượng Hạ Phẩm.
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm bọn hắn, rất nhiều đều là thượng trung, thậm chí trên thượng phẩm linh căn.
Thậm chí Hách Huyền, vậy mà cũng đúng thượng thượng phẩm!
Bản thân linh căn phẩm giai, so với bọn hắn kém gần như một cái đại giai còn nhiều.
Công pháp phẩm giai cũng là như thế.
Thiên Diễn Quyết mặc dù đặc thù, nhưng cũng không tăng thêm linh lực, trên bản chất cùng bản thân linh căn phẩm giai một dạng, cũng đúng một môn trung hạ phẩm công pháp.
Trúc Cơ sơ kỳ, linh lực của mình cũng không bằng người khác.
Đến Trúc Cơ trung kỳ, bản thân linh lực mạnh lên, nhưng người khác trở nên mạnh hơn, bởi vậy chênh lệch ngược lại trở nên càng lớn.
Mặc Họa thở dài.
Trong lúc nhất thời, tâm tình có chút phức tạp.
Bất quá bản thân vốn chính là tán tu xuất thân, linh căn, căn cơ, truyền thừa, linh lực cùng huyết khí cũng không sánh bằng người khác, có khoảng cách cũng rất bình thường.
Mà có thiên tư tuyệt diễm tiểu sư tỷ cùng tiểu sư huynh châu ngọc phía trước, loại này chênh lệch, Mặc Họa cũng không phải không thể tiếp nhận.
Mặc Họa rất nhanh điều chỉnh tâm tính.
Bất quá bất kể nói thế nào, bản thân cũng đúng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ !
Bước kế tiếp, chính là Trúc Cơ hậu kỳ.
Lại xuống một bước, chính là Kim Đan !
Mặc Họa đôi mắt xán lạn như sao trời, tuấn tiếu trên mặt, lộ ra một tia thanh thoát tiếu dung.
Sắc trời dần sáng, ánh bình minh vừa ló rạng.
Mặc Họa kết thúc tu hành, chậm rãi đứng dậy, duỗi lưng một cái.
Đi vào Thái Hư Môn đã ba năm, trong lúc bất tri bất giác, Mặc Họa cao lớn hơn một chút, bây giờ nhìn qua, đã là một cái khuôn mặt như vẽ nhẹ nhàng tiểu thiếu niên.
Về sau hắn vẫn là đã từng ôn tập trận sách, sau đó luyện tập Trận Pháp.
Đáng tiếc là, hắn Thần Thức vẫn là mười bảy văn.
Thiên đạo pháp tắc hạn chế vẫn còn.
Đột phá Trúc Cơ trung kỳ sau, Mặc Họa có thể cảm giác được, bản thân Thần Thức cũng theo đó tăng cường, nhưng tăng cường bộ phận, đều bị pháp tắc "Trừ" Mất.
Nuốt mất Thần Thức sau, cái kia đạo hư không pháp tắc, cũng buông lỏng một điểm, tựa hồ ăn "No bụng" Một chút.
Xem ra chính mình đoán được không sai.
Tiếp xuống, liền muốn nghĩ biện pháp đem nó triệt để cho ăn no.
Giải khai thiên đạo pháp tắc hạn chế, bản thân Thần Thức, mới có thể tiến thêm một bước.
Mới có thể đi học những cái kia, cao siêu hơn Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, thậm chí bộ kia Nhị phẩm hai mươi văn, Tái Sinh Lôi Lưu Tuyệt Trận.
Mặc Họa trong lòng yên lặng tính toán.
Nghĩ cho ăn no đạo này pháp tắc, đoán chừng dựa vào chính mình từ từ tôi luyện Thần Thức còn không được.
Cần "Bồi bổ" Một chút.
Nhưng Thần Thức bồi bổ, tất nhiên muốn ra Càn Học Châu Giới.
Năm nay là đừng nghĩ, ít nhất phải chờ đã một năm qua, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ năm học, thoáng thích ứng đồng thời an ổn sau một khoảng thời gian, mới có thể cân nhắc Thần Thức "Bồi bổ" Sự tình.
Chính là không biết đến sang năm, Tuân Lão Tiên Sinh, hội không hội đồng ý giải bản thân "Cấm túc".
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ.
Bất quá bây giờ không vội, hắn còn muốn đem Luận Kiếm Đại Hội xem hết.
......
Luận Kiếm Đại Hội vẫn còn cử hành, hơn nữa tiếp cận gay cấn.
Có thể kiên trì đến bây giờ, không có chỗ nào mà không phải là từng cái trong tông môn, thiên kiêu bên trong nhân tài kiệt xuất, căn cơ tu vi đều thâm hậu đến đáng sợ.
Nhất là Tứ Đại Tông nhân tài kiệt xuất.
Từng cái linh lực bành trướng, mênh mông như biển, nhường Mặc Họa nhìn xem, đều âm thầm kinh hãi.
Cứ việc so ra kém Hỏa Phật Đà, nhưng cũng cách xa nhau không xa.
Có thể Hỏa Phật Đà chỉ có một cái.
Mà Luận Kiếm Đại Hội, bao quát Càn Đạo Tông ở bên trong, Tứ Đại Tông mỗi tông đều chí ít có năm cái đệ tử như vậy.
Tâm kế, mưu lược, thủ đoạn, đạo pháp trên, bọn hắn không bằng Hỏa Phật Đà.
Nhưng linh căn phẩm chất, sở tu công pháp lại càng hơn một bậc.
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Không hổ là Càn Học Châu Giới, cũng không hổ là Tứ Đại Tông, nội tình rất được đáng sợ, trong môn đệ tử, chí ít ở tu vi phương diện, thật sự là ngàn dặm mới tìm được một.
So với mình dù sao mạnh hơn......
Luận Kiếm Đại Hội, càng đến đằng sau, liền cơ hồ tất cả đều là Tứ Đại Tông ở giữa đệ tử, đang tiến hành tranh đấu.
Nhất là trận chung kết trước đó tứ cường, thậm chí bát cường thi đấu.
Còn lại Càn Học Bách Môn, gần như toàn quân bị diệt.
Thập Nhị Lưu tông môn, cũng lác đác không có mấy.
Bát Đại Môn tuy có, nhưng cũng không coi là nhiều.
Thái Hư Môn ngược lại là có sư huynh sư tỷ tiến thập lục cường thi đấu, nhưng cuối cùng cũng đành phải cái thứ mười một thứ tự, liền đến này là ngừng.
Cùng Thái Hư Môn khác biệt, Xung Hư Môn ngược lại là ổn bên trong có tiến, được thứ tám.
Mà Thái A Môn, ỷ vào kiếm pháp vững chắc, linh kiếm sắc bén, một đường hát vang tiến mạnh, vẻn vẹn kém Tứ Đại Tông một bậc.
Cuối cùng khoảng cách trận chung kết, cũng chỉ có cách xa một bước.
Nhưng vẫn là kém chút khí vận, cuối cùng tiếc bại vào Long Đỉnh Tông thiên kiêu chi thủ, được thứ năm.
Đây là Tứ Đại Tông bên ngoài, thành tích tốt nhất.
Đến tận đây, tứ cường thi đấu cùng trận chung kết, liền tất cả đều là bao quát Càn Đạo Tông ở bên trong Tứ Đại Tông tử đệ.
Tứ cường thi đấu thậm chí cuối cùng trận chung kết, đều là trọng đầu hí.
Tứ cường thi đấu ngày đó, Mặc Họa sớm liền đến Luận Đạo Sơn, đang chuẩn bị xem kịch vui, lại ngoài ý muốn đụng phải Âu Dương Phong.
Mặc Họa thần sắc vui mừng, vội vàng chào hỏi:
"Phong sư huynh! "
Âu Dương Phong nghe vậy, quay đầu theo tiếng nhìn thoáng qua, phát hiện một cái mặt mày trong sáng tuấn tú tiểu thiếu niên gọi hắn sư huynh, không khỏi giật mình lo lắng một lát.
Tập trung nhìn vào, mới nhận ra là Mặc Họa.
Âu Dương Phong liền ôn hòa cười nói: "Đã lâu không gặp a, Mặc sư đệ. "
Mặc Họa cũng liền gật đầu liên tục, "Đã lâu không gặp. "
Vừa nhập học lúc, hắn đều là đi theo Âu Dương Phong sư huynh hỗn nhiệm vụ.
Về sau Phong sư huynh bọn hắn đi Luyện Yêu Sơn, bản thân đi không được, chỉ có thể một người hỗn.
Lại về sau, hắn lại bị cấm túc.
Coi như, hai người đã có hơn một năm không gặp mặt.
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, phát hiện Âu Dương Phong lẻ loi trơ trọi một người, nghi ngờ nói: "Phong sư huynh, một mình ngươi đến xem Luận Kiếm Đại Hội a? "
Âu Dương Phong ôn thanh nói: "Có đồng môn cùng một chỗ, ta đi đầu một bước, bọn hắn sau đó sẽ đến. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
"Đối với, " Mặc Họa có chút đáng tiếc đạo, "Thái A Môn cùng Thiên Kiếm Môn so tài, ta xem qua, chỉ thiếu một chút, Thái A Môn liền có thể chiến thắng, tấn cấp tứ cường. "
Âu Dương Phong thần sắc có chút phức tạp, khóe miệng ngậm lấy một tia như có như không cười khổ, "Không có đơn giản như vậy, nhìn như kém một chút, nhưng kỳ thật, như thế nào đều thắng không được......"
Mặc Họa liền giật mình, nghi ngờ nhìn xem Âu Dương Phong.
Âu Dương Phong chạm đến Mặc Họa mát lạnh đôi mắt, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa ôn hòa cười một tiếng, hướng Mặc Họa giải thích nói:
"Ta Thái A Môn chỉ là Bát Đại Môn, cùng Tứ Đại Tông so sánh, dù sao nội tình kém quá nhiều. Dù nhìn xem kém một chút liền thắng, nhưng trên thực tế, kém rất nhiều năm tích lũy, những này trong thời gian ngắn, là không cách nào bù đắp. Có thể thắng cố nhiên là tốt sự tình, cho dù thua, cũng là chuyện đương nhiên, không cần nhụt chí......"
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, "Phong sư huynh nói đúng. "
Hắn vừa nhìn Âu Dương Phong, hỏi: "Phong sư huynh, lần tiếp theo Luận Kiếm Đại Hội, ngươi liền muốn lên trận đi. "
"Đúng vậy a. "
Âu Dương Phong lạnh nhạt nói, đôi mắt có một cái chớp mắt ảm đạm, hoàn toàn không có một tia mừng rỡ hoặc chờ mong.
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Hắn còn muốn hỏi cái gì, nhưng nơi xa đã có mấy cái người mặc Thái A Môn đạo bào đệ tử đi tới, cung kính nói: "Phong sư huynh, trưởng lão hô ngài. "
Âu Dương Phong có chút gật đầu, "Biết. "
Sau đó hắn đối với Mặc Họa cười cười, nói xin lỗi:
"Mặc sư đệ, xin lỗi không tiếp được. "
"Ừ, " Mặc Họa gật đầu, khoát tay nói, "Phong sư huynh gặp lại. "
Âu Dương Phong quay người rời đi, cùng Mặc Họa thác thân thời điểm, thần sắc đã không có ôn hòa, đáy mắt lộ ra một tia che lấp.
Cái này tia che lấp, bị Mặc Họa bén nhạy bắt được.
Hắn đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn Âu Dương Phong cùng một đám Thái A Môn đệ tử rời xa, ánh mắt ngưng lại.
Phong sư huynh hắn, cùng lúc trước ấn tượng, tựa hồ có chút không giống.
Không biết có phải hay không xảy ra chuyện gì......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Về sau Trình Mặc một đại bang người cũng tới.
Bọn hắn đi đến Mặc Họa trước người, nhao nhao hô: "Tiểu sư huynh. "
Mặc Họa cũng cười chào hỏi.
Trình Mặc nói "Mặc Họa, ta tìm chỗ tốt, tầm mắt tốt nhất, ta dẫn ngươi đi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Đám người liền khởi hành, hướng Luận Kiếm Đại Hội sân bãi Đông Nam sừng đi đến.
Trên đường đi, có người thở dài nói:
"Chúng ta Thái Hư Môn, không biết lúc nào có thể tham gia trận chung kết......"
"Đừng trận chung kết, tứ cường cũng không tệ. "
"Lấy tứ cường tông môn tự vị, chiếm Càn Long Sơn linh quáng số lượng càng nhiều, có thể đa phần một số lớn linh thạch, còn có Đạo Đình gia thưởng. "
"Đạo Đình gia thưởng? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Đúng vậy, " Có đệ tử giải thích nói, "Càn Học Châu Giới Luận Kiếm Đại Hội loại này thịnh sự, Đạo Đình đều là sẽ có ngoài định mức gia thưởng. "
"Cái này gia thưởng, mỗi một giới cũng khác nhau. "
"Có Đạo Đình trân tàng Thượng Thừa Đạo Pháp, hiếm thấy đan dược, tu đạo chí bảo chờ, cũng có một chút Trận Pháp cùng phù lục chờ. "
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Đều có cái gì Trận Pháp? "
Đệ tử kia lắc đầu, "Ta đây cũng không biết......"
"Năm nay hình như liền không có ban thưởng Trận Pháp. "
"Lần trước cũng đúng. "
"Kiểu nói này, tựa hồ có thật nhiều giới, đều không có ban thưởng Trận Pháp. "
"Trận Pháp tác dụng nhỏ nhất, nếu không phải Trận Sư, được Trận Pháp cũng vô dụng, chỉ có thể cùng người khác đổi, hoặc là nộp lên bản thân gia tộc, đổi lấy công huân. "
"Quả thực, còn lâu mới có được linh khí pháp bảo, đạo pháp đan dược loại hình bây giờ tới, bình thường tu sĩ cũng có thể dùng......"
......
Một đám đệ tử nghị luận ầm ĩ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng hiếu kì.
Cũng không biết Luận Kiếm Đại Hội, đến tột cùng có thể ban thưởng cái gì Trận Pháp.
Về sau Luận Kiếm Đại Hội làm từng bước bắt đầu.
Từ tứ cường thi đấu, đến cuối cùng trận chung kết, Mặc Họa một trận không rơi, tất cả đều nhìn.
Tứ Đại Tông thiên kiêu, quả nhiên không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, tu vi, đạo pháp, linh khí chờ chút, cơ hồ không có gì nhược điểm.
Ở Hư Không Trận Pháp bên trong, lẫn nhau chém giết, toàn lực xuất thủ phía dưới, bàng bạc linh lực, thôi phát thượng thừa đạo pháp, ở Cực phẩm Linh khí gia trì hạ, uy thế hết sức kinh người.
Bốn phía các đệ tử thần sắc chấn kinh.
Một đám trưởng lão, thậm chí Đạo Đình cùng thế lực khác thượng tầng, cũng đều mặt lộ vẻ khen ngợi.
Mặc Họa cũng kiến thức đến, đứng tại toàn bộ Luận Kiếm Đại Hội đỉnh cao nhất thiên chi kiêu tử.
Những này thiên chi kiêu tử, ở trước mắt bao người, luận kiếm tranh phong, thi triển hết thiên kiêu phong thái, dẫn tới vô số người sợ hãi thán phục kính trọng.
Mà lúc này giờ phút này, Mặc Họa chỉ là ở phía dưới yên lặng nhìn xem.
Hắn tuy là Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh", nhưng ở toàn bộ Luận Kiếm Đại Hội, thậm chí Luận Đạo Đại Hội bên trong, như cũ chỉ là một cái không có tiếng tăm gì tiểu đệ tử.
Trừ Thái Hư Môn, cơ hồ không người biết hắn.
Ở triều như biển, lít nha lít nhít đệ tử bên trong, hắn cũng như giọt nước trong biển cả, không ai sẽ để ý hắn.
Mênh mông trong đám người, không đáng chú ý Mặc Họa, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, trong lòng lập mưu cái gì, thanh tịnh trong đôi mắt, lộ ra thường nhân khó mà phát giác hào quang.
Cuối cùng, đi qua một phen đặc sắc xuất hiện đọ sức.
Tứ Đại Tông một trong Thiên Kiếm Tông, thu hoạch được Luận Kiếm Đại Hội khôi thủ.
Càn Đạo Tông khuất tại thứ hai.
Thứ ba là Long Đỉnh Tông.
Vạn Tiêu Tông bài thứ tư.
Đến tận đây, năm nay Luận Đạo Đại Hội, triệt để kết thúc.
Mà phía sau mỗi bên tông môn cao tầng, quay chung quanh Luận Đạo Đại Hội sắp xếp, lại là một phen minh mưu ám toán, lấy tranh thủ vì chính mình tông môn, mưu cầu lợi ích lớn nhất......
......
Thái Hư Môn bên trong, Chưởng Môn Cư.
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Thái Hư chưởng môn ngồi đối diện uống trà.
Trong phòng thanh nhã, hương trà bốn phía.
Hai người thần sắc bình thản, nhưng ánh mắt lại có thật sâu suy nghĩ.
"Lần này Luận Đạo Đại Hội, Thái A Môn đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu, gần so với Tứ Đại Tông thua một bậc......"
"Xung Hư Môn ở trung du trên, tiến lên một bước. "
"Chỉ có ta Thái Hư Môn, tại hạ du biên giới bồi hồi, không tiến không lùi. "
"Nhưng cái khác hai môn đều tiến lên một bước, chúng ta không tiến, kì thực là‘ lui’......"
Thái Hư chưởng môn uống một hớp trà, lạnh nhạt nói.
Trà là thanh hương, nhưng dư vị hơi khổ.
Thái Hư chưởng môn ngước mắt, nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, thấy Tuân Lão Tiên Sinh một bộ bình chân như vại bộ dáng, so hắn còn muốn bình tĩnh, nhịn không được hỏi:
"Lão tiên sinh......Cái này có chút không ổn đâu......"
Tuân Lão Tiên Sinh lạnh nhạt nói: "Ngươi là chưởng môn. "
Thái Hư chưởng môn cười khổ.
Chưởng môn là chưởng môn, nhưng ở lão tổ trước mặt, chưởng môn vừa đáng là gì chưởng môn.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt khẽ nâng, nhìn Thái Hư chưởng môn, buông xuống trong tay chén trà, phủi phủi tay áo, cau mày nói:
"Ngươi nghe được cái gì phong thanh ? "
Thái Hư chưởng môn thoảng qua trầm tư, châm chước nói:
"Ngài biết, ta kia gia tộc thế lực cũng không tính nhỏ......"
Tuân Lão Tiên Sinh ngắm hắn một chút, nói "Không cần như thế khiêm tốn. "
Thái Hư chưởng môn khẽ cười cười, sau đó che dấu thần sắc, nghiêm nghị nói:
"Ta ở trong tộc, có chút nhân mạch, từ Đạo Đình bên kia thăm dò được, Càn Đạo Tông Thẩm Gia, liên hợp Thiên Kiếm Tông các cái khác Tứ Tông, hướng Đạo Đình tiến gián ngôn, muốn......"
Thái Hư chưởng môn ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Tông môn cải chế. "
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn, trầm giọng hỏi:
"Bọn hắn muốn sửa thế nào? "
Thái Hư chưởng môn lắc đầu, "Ta đây liền không biết......"
Hắn vuốt ve trong tay sứ men xanh khảm ngọc cái chén, nói tiếp, "Nhưng vô luận như thế nào đổi, đối với chúng ta tựa hồ cũng không phải là chuyện gì tốt......"
"Chúng ta Thái Hư Môn bây giờ suy thoái, Thần Niệm Hóa Kiếm không truyền, tương đương tự đoạn hai tay, không có cách nào cùng bọn hắn đi tranh, có thể bảo trụ vị trí hiện tại, thế là tốt rồi. "
"Một khi Tứ Đại Tông, liên hợp Đạo Đình, đẩy mạnh tông môn cải chế, kia giả dối quỷ quyệt bên trong, chúng ta Thái Hư Môn tất nhiên gặp rung chuyển, thậm chí......"
Thái Hư chưởng môn thanh âm lạnh xuống, "......Từ Bát Đại Môn bên trong rơi xuống, cũng có thể. "
Tuân Lão Tiên Sinh vẻ mặt nghiêm túc, trầm tư không nói.
Thái Hư chưởng môn nhìn mặt mà nói chuyện, có thể cái gì cũng nhìn không ra, biết mình đạo hạnh còn thấp, nhìn không thấu Tuân Lão Tiên Sinh tâm tư, chỉ có thể thở dài, đem bản thân lo nghĩ nói ra:
"Chuyện này, mặt ngoài là Tứ Đại Tông, liên hợp những tông môn khác, thôi động tông môn thể chế cải cách, vì chính mình cướp lấy càng nhiều lợi ích......"
"Nhưng ta ẩn ẩn cảm thấy, bọn hắn tựa hồ, chính là ở nhằm vào ta Thái Hư Môn......"
Thái Hư chưởng môn lông mày, hơi nhíu lên.
"Thế nhưng là vì cái gì? "
"Nếu nói hiềm khích, ta cũng có thể tìm ra mấy cái, nếu nói nguyên do, ta cũng có thể đoán ra mấy đầu. "
"Có thể ta luôn cảm thấy, những này đều không phải nguyên nhân chân chính......"
"Việc này phía sau, tất nhiên còn có ẩn tình! "
Tuân Lão Tiên Sinh hơi kinh ngạc, ánh mắt sâu nặng mà liếc nhìn Thái Hư chưởng môn.
Cái kia gia tộc tu sĩ, quả nhiên không có đèn đã cạn dầu......
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Ta biết......"
Thái Hư chưởng môn chờ lấy Tuân Lão Tiên Sinh kế tục nói tiếp, có thể Tuân Lão Tiên Sinh, đến đây liền im bặt mà dừng.
Sau đó thì sao?
Thái Hư chưởng môn nghi hoặc mà nhìn xem Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa lạnh nhạt nhấp một ngụm trà, "Ta tự có tính toán. "
Tính toán gì?
Thái Hư chưởng môn rất muốn hỏi ra lời, nhưng thấy Tuân Lão Tiên Sinh thần thái, lại cảm thấy cho dù bản thân hỏi, lão tiên sinh cũng tất nhiên không hội nói.
Thái Hư chưởng môn thần sắc ngưng trọng.
Tuân Lão Tiên Sinh gặp hắn bộ này thần sắc, trong lòng có chút gật đầu.
Tuy là gia tộc xuất thân, không phải là Thái Hư Môn đạo thống, nhưng đã ở nó vị, thì mưu nó chính, cũng coi là tại vì Thái Hư Môn an nguy mà mong nhớ.
Tuân Lão Tiên Sinh lần đầu tiên, vì đó châm một ly trà, lấy thanh âm già nua, chậm rãi nói:
"Núi mưa đã đến, lấy bất biến ứng vạn biến. "
Thái Hư chưởng môn có chút thụ sủng nhược kinh uống cái này chén trà.
Nhưng trong lòng của hắn nghi hoặc, không tăng phản giảm.
Núi mưa đến, rốt cuộc có thể lấy cái gì "Không thay đổi", đi ứng những này vạn biến......
......
Luận Kiếm Đại Hội kết thúc.
Các đệ tử vẫn chưa thỏa mãn, đại hội cũng còn có hậu tục, nhưng những này liền cùng Mặc Họa không quan hệ.
Nên nhìn hắn đều nhìn, những chuyện khác, không có quan hệ gì với hắn. Thật dính đến tông môn lợi ích loại đại sự này, vừa không tới phiên hắn nhúng tay.
Danh lợi cuối cùng là ngoại vật.
Tu đạo từ từ, cần bản thân bình tĩnh lại, dốc lòng tìm kiếm.
Mặc Họa về tông môn, kế tục nước chảy đá mòn tu hành.
Mục tiêu tiếp theo, là Trúc Cơ hậu kỳ.
Thời gian còn lại, thì dùng để nghiên cứu Trận Pháp.
Mặc Họa ý đồ đem Tuân Lão Tiên Sinh truyền thụ cho hắn Ngũ Hành Bát Quái trận hệ, cùng Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia trân tàng Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp, lẫn nhau tham chiếu, lẫn nhau xác minh, lấy mở rộng bản thân Trận Pháp lịch duyệt.
Ngũ Hành Nguyên Giáp cải tiến, cũng ở lần lượt thay đổi bên trong.
Du Nhi càng hoạt bát.
Có Mặc Họa chiếu khán, Du Nhi ở Thái Hư Môn bên trong, giống như là một con vui sướng con én nhỏ, vô câu vô thúc, bay khắp nơi đến bay đi.
Đây cũng là hắn đời này, vui sướng nhất một quãng thời gian.
Thời gian thấm thoắt, trong lúc bất tri bất giác, một năm lại qua.
Giống như thường ngày qua ngày tết.
Trúc Cơ trung kỳ Mặc Họa, liền thành công thăng một giới.
Mà khóa mới đệ tử, cũng tiến vào Thái Hư Môn, bọn hắn so Mặc Họa muộn một giới, xem như Mặc Họa chân chính "Tiểu sư đệ" Cùng "Tiểu sư muội".
Mặc Họa cũng chân chính trở thành "Sư huynh".