Chương 23: thiên phú
Nghiêm Giáo Tập hỏi: "Thế gian này có hay không Luyện Khí ba tầng có thể vẽ ra Trận Pháp tu sĩ a? "
"Cái này sao, tự nhiên hẳn là có. " Béo quản sự suy nghĩ, lại nói
"Tu Giới chi lớn, ngút trời kỳ tài đếm không hết, ngươi nói có người xuất sinh liền có thể họa Trận Pháp ta cũng là tin, chỉ bất quá dù sao đều là truyền ngôn, ta không có thấy tận mắt. "
"Cho dù cái kia thiên tư tuyệt hảo, quên nguồn quên gốc, phản sư lưng......Khục, xuất thân Trận Pháp thế gia, từ nhỏ học Trận Pháp, đến Luyện Khí ba tầng thời điểm, cũng có thể vẽ ra bao hàm ba đạo Trận Văn đơn giản Trận Pháp. "
"Mà những cái kia đại thế gia cùng tông môn, truyền thừa không biết thâm hậu gấp bao nhiêu lần, đệ tử của bọn hắn đúng trọng tâm định cũng không thiếu Trận Pháp trên thiên tài, chỉ bất quá luôn luôn không hiển lộ thôi. "
Nghiêm Giáo Tập nói "Đã như vậy, Mặc Họa Luyện Khí ba tầng liền có thể vẽ ra Trận Pháp, cũng không phải là không có khả năng. "
Béo quản sự không quá muốn thừa nhận, nhưng lúc này cũng không thể không thừa nhận.
Hắn cái này Nghiêm sư huynh, mặc dù là người cố chấp, nhưng tâm tư luôn luôn kín đáo, ánh mắt cũng rất chuẩn.
"Nhược quả đúng như này, liền không được, ngươi có muốn hay không thu người đệ tử? "
Béo quản sự nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Muốn ta nói đứa nhỏ này đích thật là mầm mống tốt, nếu không ngươi chính thức thu hắn làm đồ? Cũng tốt đem sư phụ truyền cho ngươi những cái kia Trận Pháp truyền xuống. "
Nghiêm Giáo Tập không nghĩ tới chuyện này, nghe vậy rõ ràng có chút ý động, nhưng nghĩ sâu tính kỹ sau, vẫn lắc đầu nói:
"Tông môn rách nát, còn lại những cái kia Trận Pháp, đều là chút tàn văn đoạn chương, có cái gì đáng để truyền đây? Thu hắn làm đồ, cũng chỉ là dạy hư học sinh, huống hồ sư phụ nguyện vọng chưa xong, người kia đến bây giờ còn không có manh mối, ta cũng không tâm tư hỏi đến khác. "
Béo quản sự còn muốn lại khuyên, Nghiêm Giáo Tập cũng chỉ là khoát tay áo.
Béo quản sự thở dài, "Thôi, ta cũng không khuyên giải ngươi, dù sao khuyên ngươi cũng không nghe. Kia Mặc Họa đứa nhỏ này......"
"Tạm thời không cần cùng bất luận kẻ nào nói, cây cao chịu gió lớn, đây là từ xưa tới nay đạo lý. Huống chi hắn bây giờ còn nhỏ, không thể để cho hắn có kiêu ngạo chi tâm, không phải tương lai thế tất ngộ nhập lạc lối. "
Béo quản sự đồng ý nói: "Như thế. "
Nghiêm Giáo Tập tiếp tục nói: "Ngươi nơi này Trận Pháp tờ đơn cũng đừng nhường hắn tiếp, tùy tiện tìm cái gì kinh doanh không tốt lấy cớ là được. "
Mặc dù quả thực kinh doanh bất thiện, nhưng bị người nói ra, béo quản sự vẫn cảm thấy mặt mũi không ánh sáng, cải chính:
"Cái này không gọi kinh doanh bất thiện, cái này gọi Phật hệ kinh doanh, mua bán toàn tùy duyên phận! "
"Huống hồ đứa nhỏ này êm đẹp họa Trận Pháp, kiếm lời linh thạch, phụ cấp gia dụng, vì cái gì không nhường hắn tiếp tục vẽ xuống đi? "
Nghiêm Giáo Tập cau mày nói: "Luyện Khí ba tầng, cho dù có thể họa Trận Pháp, lại có thể có bao nhiêu Thần Thức, họa quá nhiều, Thần Thức hao tổn quá độ, tất nhiên hội lưu lại hậu hoạn, hỏng thức hải căn cơ. "
"Hơn nữa hắn còn nhỏ, chính là làm chắc tu đạo cơ sở thời điểm, không riêng Trận Pháp, tu hành trăm đạo đều muốn có hiểu biết, nhất là tu vi, không thể thèm muốn lợi nhỏ mà xao lãng đi......"
Béo quản sự nói "Tán tu gia cảnh đồng thời không có rộng rãi như vậy, linh thạch đều không đủ dùng. "
"Cho dù gia cảnh bần hàn, cũng không thể không để ý tương lai......"
"Vậy ngươi biết, phổ thông tán tu rốt cuộc có bao nhiêu nghèo a? "
Béo quản sự thần sắc khó được nghiêm túc lên.
Nghiêm Giáo Tập thấy béo quản sự thần sắc, lông mày cũng hơi nhíu lên.
Béo quản sự nghiêm mặt nói: "Ta biết ngươi kỳ thật còn nhỏ cảnh ngộ không tốt, tuy có gia tộc, nhưng chỉ là con thứ, không được gia tộc coi trọng, về sau bái nhập tông môn thụ sư phụ dốc lòng dạy bảo, bản thân dụng tâm khắc khổ, ở Trận Pháp trên có tiến bộ, mới hơi tốt đi một chút. Nhưng ngươi cảnh ngộ cho dù lại không tốt, có gia tộc dựa vào, chí ít có ăn có mặc, sinh hoạt không lo, nhiều lắm là trôi qua không như ý thôi. "
"Mọi người thường nói tu đạo gian khổ", béo quản sự thở dài, "Ta từ tông môn ra, ở cái này Thông Tiên Thành đã đợi tầm mười năm, cùng không ít tán tu đã từng quen biết, mới biết được cho dù mọi người thường nói tu đạo gian khổ, nhưng cái này gian khổ trình độ cũng là có cách biệt một trời. "
"Bình thường tán tu mưu sinh gian nan, ích lợi ít ỏi, có thể nuôi gia đình cũng không tệ. Luyện khí bị lô hỏa thiêu hủy nửa thân thể, săn yêu bị yêu thú ăn cánh tay, phản bội linh lực giúp người làm việc vặt, thân thể kinh mạch hoặc nhiều hoặc ít đều bị tổn thương, một khi sinh bệnh mang thương, cũng không có linh thạch đi trị, có thể hay không chịu đựng được, đều xem lão thiên gia thưởng không nể mặt. "
"Có thể chịu đựng được tốt nhất, không chịu đựng được một mệnh ô hô, kém nhất là treo nửa cái mạng, còn muốn một bên tiêu lấy linh thạch, kéo không toàn bộ nhà. Bọn hắn có thể làm sao đây, bọn hắn cũng bất quá là muốn sống. "
"Tu sĩ đích xác không thể không chú ý tương lai, nhưng những này tầng dưới chót tán tu, hiện tại cũng không để ý tới, đi đâu chú ý tương lai đây? "
Béo quản sự nói một hơi, rót chén trà, ừng ực ừng ực rót vào miệng bên trong.
Nghiêm Giáo Tập nhất thời trầm mặc không nói, một lát sau thở dài, mang theo xin lỗi nói:
"Là ta thiếu cân nhắc. "
Béo quản sự lườm hắn một cái.
Nghiêm Giáo Tập hơi suy tư, liền đối với béo quản sự nói "Đem các ngươi nơi này Trận Pháp danh sách đưa cho ta. "
"Ngươi muốn danh sách làm cái gì? " Béo quản sự nghi hoặc, nhưng vẫn là đàng hoàng đứng dậy, từ phía sau quầy cầm một quyển sách đưa cho Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập tiếp nhận Trận Pháp danh sách, trước toàn bộ lãm duyệt một lần, sau đó cầm lấy trên bàn bút, móc ra mấy cái Trận Pháp, đồng thời ở Trận Pháp đằng sau ấn trình tự tiêu chú số thứ tự.
"Ngươi đây là......"
Nghiêm Giáo Tập nói "Lần sau Mặc Họa lại đến, ngươi dựa theo danh sách trên ta đánh dấu Trận Pháp, theo thứ tự nhường hắn đi họa, dạng này tiến hành theo chất lượng, hắn học được cũng sẽ biết càng vững chắc chút, đến lúc đó ta ở tông môn lại chỉ điểm hắn một chút, cũng tốt hơn hắn từ từ nhắm hai mắt loạn học. "
"Làm như vậy hắn đã có thể dựa vào họa Trận Pháp kiếm lời chút linh thạch, phụ cấp gia dụng, ở Trận Pháp trên cũng có thể học được có chút chương pháp. "
Nghiêm Giáo Tập nói xong, vừa dặn dò: "Còn có một chút, những này Trận Pháp không thể để cho hắn họa quá nhiều, ngươi nửa tháng thu cái ba, bốn tấm là được, không phải hắn Thần Thức một khi tiêu hao quá độ, tổn thương thức hải, liền lưu lại họa lớn. "
Béo quản sự nhìn một chút trong tay danh sách, lại nhìn một chút Nghiêm Giáo Tập, thần sắc phức tạp nói: "Ngươi thật không có ý định thu hắn làm đồ đệ a? "
Nghiêm Giáo Tập chỉ là lắc đầu, sau đó đứng dậy, trước khi đi lại lặp lại một lần, "Nhất định không nên quên, dựa theo ta đánh dấu trình tự nhường hắn họa. "
Nói xong cũng cũng không quay đầu lại đi.
Béo quản sự nhìn qua bóng lưng của hắn, thật lâu nói không ra lời, chỉ là bất đắc dĩ thở dài.
Đột nhiên béo quản sự nhớ tới cái gì, lại gọi lại Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập quay đầu nhìn xem hắn.
Béo quản sự nghĩ nghĩ, vẫn là nói "Có một chút, ngươi khả năng nói sai......"
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Nơi nào sai ? "
"Mặc Họa đứa nhỏ này, cầm Minh Hỏa Trận đến thời điểm, mới Luyện Khí tầng hai. Nếu như những này Trận Pháp, thật là hắn họa, như vậy chính là nói......"
Béo quản sự dừng một chút, cân nhắc nói
"Hắn khả năng Luyện Khí tầng hai......Liền đã biết họa Trận Pháp ! "
Nghiêm Giáo Tập con ngươi thu nhỏ lại, lộ ra vẻ không thể tin được.