Chương 774: sát cục
Cách xa như vậy.
Hắn một cái Đúc Kiếm Sư, làm sao lại họa Trận Pháp?
Nếu là họa Kiếm Trận cũng liền thôi, như thế nào họa sẽ là gần như thất truyền Thần Đạo Trận Văn?
Hắn là thế nào học được?
Thần Đạo Trận Pháp như thế không đáng tiền?
Mặc Họa nhất thời nghi hoặc trùng điệp.
Hắn vừa híp mắt, nhìn chằm chằm vậy được dấu vết lén lút Lão Yêu Tu, nhất là hắn vẽ xuống Trận Văn nhìn một hồi, thần sắc có chút nghiêm nghị.
Lão già này, lật qua lật lại, đều ở tô lại cùng một đạo văn lộ.
Nói cách khác, hắn khả năng chỉ hội đạo này Trận Văn.
Nhưng đạo này Trận Văn, lại không thể tưởng tượng.
Cùng mình ở làng chài nhỏ miệng giếng, cùng Hà Thần miếu bên trong đạt được, cửa đóng loại Thần Đạo Trận Pháp khác biệt.
Cùng mình ở vạn yêu trong rừng rậm, Diễn Toán ra mê vụ Thần Đạo Trận Pháp cũng khác biệt.
Là một loại hoàn toàn mới Thần Đạo Trận Văn.
Bản thân trước đó, lại chưa bao giờ thấy qua.
"Cái này hẳn là chính là, Tuân Tử Hiền trưởng lão trong miệng nói tới, Vạn Yêu Cốc bên trong nguyên một mạch, đầy đủ Thần Đạo Trận Pháp hệ thống bên trong một loại? "
Mặc Họa nhíu mày.
Nhưng là đạo này Trận Văn, đến tột cùng có làm được cái gì?
Hắn ở bản mệnh Kiếm Cốt phía trên, vẽ lên cái này mai Thần Đạo Trận Văn, đến tột cùng là vì cái gì?
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
"Lão già lừa đảo này, trên thân bí mật, chỉ sợ không ít......"
......
Đúc kiếm vẫn còn tiếp tục.
Lão Yêu Tu thừa dịp Âu Dương Mộc không chú ý, ở Kiếm Cốt phía trên, vẽ xong Thần Đạo Trận Văn, sau đó lấy máu tươi, đem cái này Thần Đạo Trận Văn che lại, về sau liền như không việc, lấy hết sức phức tạp trình tự làm việc, tiếp tục dã luyện lấy Kiếm Cốt.
Âu Dương Mộc cũng tôi tốt tinh thiết, xoay người lại, tiếp tục hướng Lão Yêu Tu học đúc kiếm.
Lão Yêu Tu hết thảy như thường.
Âu Dương Mộc toàn vẹn không biết, cái này Lão Yêu Tu cõng hắn, rốt cuộc làm cái gì.
Về sau lại là một hệ liệt phức tạp đúc kiếm quá trình, đại khái mấy canh giờ sau, Lão Yêu Tu liền nói:
"Hôm nay có thể, ngày mai lại đến. "
"Tốt, lão tiền bối. "
Âu Dương Mộc đứng đánh hạ thủ, luyện mấy canh giờ, cũng có chút mệt mỏi, xoa xoa mồ hôi trán, gật đầu nói:
"Vậy vãn bối trước cáo từ. "
Âu Dương Mộc sau khi đi.
Lão Yêu Tu lấy ra bản mệnh Kiếm Cốt, lấy tinh hồng sắc, mọc ra máu lựu bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Kiếm Cốt trên Thần Đạo Trận Văn, lấy thấp không thể nghe thấy khàn khàn âm thanh, nhẹ giọng thì thầm nói:
"Ta cái mạng này......Toàn bộ nhờ ngươi......"
Sau đó hắn tựa hồ tinh lực không tốt, liền ôm Kiếm Cốt, ngủ thật say.
Mặc Họa quan sát một chút Kiếm Cốt, phát hiện Kiếm Cốt chiều dài, cùng cái này Lão Yêu Tu xương sống, cơ hồ giống nhau như đúc, mười phần ăn khớp, ánh mắt lạnh lùng.
Hắn trầm tư một lát, im ắng rời đi.
......
Đến nhà giam, Mặc Họa đem Lão Yêu Tu sự tình, cùng Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu nói.
Âu Dương Mộc có chút chấn kinh, "Trận Văn? "
Mặc Họa gật đầu.
"Là Kiếm Văn a? "
"Không phải là, là một loại rất đặc thù Thần Đạo Trận Văn, ta cũng chưa từng thấy qua, không biết có làm được cái gì. "
Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu đều nhíu mày đến.
Lệnh Hồ Tiếu nghĩ nghĩ, liền nói: "Nói như vậy, cái này Lão Yêu Tu mưu đồ, tất nhiên cùng cái này Kiếm Cốt có quan hệ. "
"Hắn không hội là......Đang vì mình đúc bản mệnh kiếm phôi đi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Có khả năng......"
Lúc trước hắn cũng đúng như thế đoán tới, chỉ là dù sao không có chứng cứ, cũng không tốt lắm kết luận.
"Thế nhưng là, " Mặc Họa nhíu mày, "Lấy xương sống lưng của mình, đến đúc bản mệnh Kiếm Cốt, đây là cái gì đúc kiếm môn đạo? "
Lệnh Hồ Tiếu lắc đầu.
Sau đó hai người, đều nhìn về Âu Dương Mộc.
Mấy người ở giữa, chỉ có Âu Dương Mộc đúc kiếm kỹ thuật nhất là tinh xảo, luyện khí tri thức cũng rộng.
Âu Dương Mộc thần sắc ngưng trọng nói:
"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng gia tộc bên trong, một chút tu đạo luyện khí tạp nghe trên có qua cùng loại ghi chép, đây là một loại lấy thân tự kiếm, Nhân Khí Hợp Nhất đúc kiếm pháp. "
"Chỉ là loại này đúc kiếm pháp, chia nhỏ, vừa có rất nhiều chủng chi nhánh, thậm chí chính tà trình độ cũng có khác biệt, có chỉ là thủ đoạn huyết tinh, tổn thương mình nhưng không thương tổn người, có thì tà ác đến cực điểm, cần chế tạo cực lớn sát nghiệt......"
"Cái này già trước......Lão già lấy bản thân ‘ xương sống lưng’ đúc kiếm, đi là cái gì đạo, dùng chính là cái gì pháp, ta hiện tại cũng nhìn không ra đến. "
Âu Dương Mộc lắc đầu.
Lệnh Hồ Tiếu nhíu mày, trầm tư một lát, "Có một vấn đề......"
Hắn quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa hai người, chậm rãi nói:
"Lấy tự thân xương sống lưng, đúc bản mệnh Kiếm Cốt, tất nhiên là dùng để luyện bản mệnh Phá Tà Kiếm, cái này Lão Yêu Tu, chỉ sợ là nghĩ nhân cơ hội này, ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, kết thành Kim Đan? "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, liên tục gật đầu, "Lão già này nói qua, Vạn Yêu Ngục bên trong Yêu Tu, một khi Kết Đan, liền có thể xuất cốc, vì‘ công tử’ bên ngoài hiệu lực, từ đó trời cao biển rộng, so trong cốc này từ tự tại nhiều. "
"Hơn nữa, Kết Đan về sau, tuổi thọ hội gia tăng, hắn còn có thể lại sống không ít năm tháng, chẳng khác gì là nghịch thiên cải mệnh......"
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, nhưng sau đó ánh mắt ngưng lại, "Nhưng là, hắn có thể sống đến lúc kia a? "
Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu mặt lộ vẻ trầm tư.
Mặc Họa nói tiếp: "Kia Lão Yêu Tu, đánh xương sống lưng của mình, thân hình còng lưng, không ngừng ho ra máu, ngẫu nhiên một thân một mình, ngồi ở Tà Khí Thất bên trong, hướng miệng bên trong nhét bó lớn bó lớn đan dược. "
"Hơn nữa, ta có thể rõ ràng cảm giác được, trên người hắn tử khí, đã càng ngày càng nặng......"
Mặc Họa nhìn về phía Âu Dương Mộc, "Đúc bản mệnh Kiếm Cốt, luyện bản mệnh tà kiếm, đều phải tốn không ít thời gian đi, chỉ sợ không đợi kiếm này đúc tốt, hắn liền một mệnh ô hô. "
Âu Dương Mộc gật đầu, "Đây cũng là......"
Cái này Lão Yêu Tu, mưu kế tuy tốt, nhưng không còn sống lâu nữa, hắn còn chơi đùa lung tung cái gì đây?
Âu Dương Mộc cau mày, trong lòng nghĩ nghĩ, không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên giật mình:
"Mặc Sư Huynh, còn có một loại khả năng. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái gì khả năng? "
"Chính là......" Âu Dương Mộc sắc mặt trắng nhợt, "Hắn cái này Kiếm Cốt, kỳ thật đã đúc tốt ! Hắn thuyết giáo ta đúc kiếm, kỳ thật chỉ là cài bộ dáng......"
Âu Dương Mộc hồi tưởng lại một chút, gật đầu nói:
"Đúng vậy, những ngày qua, hắn dạy ta đúc kiếm, bên ngoài là vì ta tốt, huyết tinh tà dị đúc kiếm thủ đoạn, đều không cho ta dính, trên thực tế là bởi vì căn bản không cần ta động thủ, hắn cái này xương sống lưng, đã là một thanh đúc thành Kiếm Cốt ! "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Vậy hắn sở dĩ đúc thành Kiếm Cốt, không có tiến một bước luyện thành bản mệnh tà kiếm, cũng là bởi vì......Thiếu khuyết điều kiện gì? "
Thiếu khuyết điều kiện gì......
Mặc Họa nói xong, nhìn về phía Âu Dương Mộc.
Lệnh Hồ Tiếu nghĩ nghĩ, cũng nhìn về phía Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc sững sờ một lát, chỉ chỉ bản thân, "Ta? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ngươi không đến thời điểm, lão già kia an phận luyện kiếm, ngươi sau khi đến, hắn mới đưa Kiếm Cốt lấy ra, vì rèn đúc bản mệnh tà kiếm trù tính......"
"Hiển nhiên, ngươi chính là mấu chốt, cũng là hắn đúc bản mệnh kiếm, kết thành Kim Đan điều kiện. "
Lệnh Hồ Tiếu mặt lộ vẻ lo lắng, "Kia Mộc sư đệ, chẳng phải là mười phần nguy hiểm? "
"Bản mệnh Kiếm Cốt như là đã luyện thành, nói không chừng không được bao lâu, kia Lão Yêu Tu liền muốn đúc bản mệnh pháp bảo, nhờ vào đó Kết Đan. "
"Đúng vậy a, " Mặc Họa thở dài, khẽ cau mày nói:
"Vấn đề trước mắt là, chúng ta không biết, hắn chân chính đúc kiếm chi pháp là cái gì, bên trong có cái gì mờ ám. "
"Cùng, hắn ở Kiếm Cốt trên vẽ xuống Trận Văn, đến tột cùng có hiệu quả gì......"
Mấy người đều có chút mặt ủ mày chau.
Nhưng là quang vây quanh ở nơi này nghĩ, cũng không đoán ra được, càng không biện pháp gì tốt.
"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi......"
Mặc Họa vỗ vỗ Âu Dương Mộc bả vai, "Ngươi cẩn thận một chút. "
"Ân. " Âu Dương Mộc thần sắc trịnh trọng nói.
Mặc Họa nhìn xem Âu Dương Mộc, ít nhiều có chút không yên lòng, liền nói:
"Ngươi chờ một chút. "
Hắn chạy về Trận Xu mật thất, chọn lựa một chút trận bàn cùng linh khí, vừa lâm thời họa một chút Trận Pháp, lúc này mới trở lại nhà giam, đem những này một mạch đều cho Âu Dương Mộc.
"Ngươi vụng trộm cất giấu......"
"Cái này mai hộ tâm kính, phía trên có Kim Thạch Trận, có thể bảo vệ tâm mạch. "
"Mấy cái này trận bàn, nếu là tình huống khẩn cấp, có thể tùy thời bày ra, kéo dài một chút địch nhân. "
"Kẻ này miếng vải đen, nhất định phải cất kỹ, nếu là cảm thấy đầu não u ám, lập tức che tại trên trán......"
"Cái này còn có một chút tịch yêu cùng hồi máu đan dược, ngươi cũng giữ lại, nếu là yêu khí nhập thể, hoặc là huyết khí hao tổn nghiêm trọng, liền lập tức ăn vào......"
......
Mặc Họa từng cái dặn dò đạo.