Chương 612: Phong Hỏa Nguyên Từ
Nguyên từ cảm ứng, phong hỏa đưa tin.
Nhị phẩm mười sáu văn, giá trị hơn tám trăm công huân 《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》, chính là lợi dụng Lôi Từ chi lý, thông qua tạo dựng Trận Xu hệ thống, lợi dụng Trận Văn đưa tin một môn Bát Quái Trận Pháp.
Cũng đúng Mặc Họa học, thứ nhất bộ Nguyên Từ Trận Pháp.
Thái Hư Môn tất cả tu sĩ, thậm chí Càn Học Châu Giới, tất cả tông môn, bao quát âm thầm tất cả Ma Tu cùng Ma Đạo môn phái, lúc này đều hoàn toàn không biết gì......
Mặc Họa tay nhỏ, vì chính mình mở một cái, cái dạng gì đại môn......
Thái Hư Môn bên trong, một cái "Không có tiếng tăm gì" Nhập môn đệ tử, bắt đầu học tập cao thâm Lôi Từ Trận.
Mặc Họa triển khai Phong Hỏa Nguyên Từ Trận đồ, nhìn thoáng qua.
Đây là một loại, hoàn toàn xa lạ trận đồ.
Vô luận Trận Văn, Trận Xu, vẫn là Trận Nhãn tạo dựng, đều cùng hắn đã từng học Ngũ Hành, thậm chí bộ phận Bát Quái Trận Pháp, có rất lớn khác biệt.
Cho dù cùng là Nguyên Từ Trận, nó Trận Văn cũng cùng Mặc Họa trước đó gặp phải Tiểu Nguyên Từ Trận, có không nhỏ xuất nhập.
Đây là chính thống, Lôi Từ hệ Trận Pháp.
Mặc Họa mừng rỡ, bắt đầu hết sức chăm chú, học tập trận đồ, trận giải, cùng một chút thâm thuý ghi chú.
Học học, Mặc Họa khẽ giật mình, bỗng nhiên nhíu mày.
Hắn có chút......Nhìn không hiểu lắm......
Rõ ràng là một bộ Trận Pháp, nhưng lại có hai bộ trận đồ, hơn nữa hai bộ trận đồ, tất cả đều là mười sáu văn......
Cái này hai bộ trận đồ, kết cấu gần như cùng loại, nhưng chi tiết chỗ, vừa tất cả đều là khác biệt.
Hơn nữa, cái này tựa hồ cũng không giống là Phục Trận.
Phục Trận là đem số nhiều Trận Pháp, chỉnh hợp vì một, cân đối thôi phát Trận Pháp hiệu dụng.
Mà Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, tổ này Trận Pháp, lại là tương hỗ liên quan, nhưng lại hoàn toàn độc lập hai bộ Trận Pháp......
Mặc Họa không hiểu nhiều lắm, hồi tưởng đến Tuân Lão Tiên Sinh dạy bảo, bản thân vừa kết hợp trận giải, suy nghĩ hồi lâu, giờ mới hiểu được một chút.
Cái này hai bộ trận đồ, chính là Tuân Lão Tiên Sinh đề cập qua, làm cố định trận thức "Định Thức Trận Văn đồ", cùng làm có thể biến đổi trận thức "Bất Định Trận Văn đồ".
Lấy Định Thức Trận Văn làm cơ sở, thông qua Lôi Từ cảm ứng, ảnh hưởng Bất Định Trận Văn, cải biến Từ Mực, hiển hóa ra văn tự đồ hình.
Cho nên, cái này hai bộ trận đồ, là dùng đến "Cảm ứng" Dùng, thiếu một thứ cũng không được.
Mà sở dĩ có hai bộ, là bởi vì bộ này Trận Pháp, vốn cũng không phải là một cái Trận Sư học, là cần hai cái, thậm chí đa số Trận Sư, hiệp đồng cấu họa.
Hình thái trận đồ, chỉ có một bộ.
Nhưng là không chừng trận đồ, có thể có bao nhiêu bộ.
Mặc Họa ngã không quan trọng, dù sao hắn Thần Thức mạnh, còn có Đạo Bia, có thể hồi tưởng Thần Thức, hình thái không hình thái đều có thể học.
Bất quá mặc dù như thế, Phong Hỏa Nguyên Từ Trận Trận Văn, biến hóa vẫn là nhiều lắm, hơn nữa so với bình thường Ngũ Hành Bát Quái Trận Văn, lộ ra càng thêm trừu tượng, Mặc Họa học cũng chậm một chút.
Trọn vẹn hoa hai ngày thời gian, Mặc Họa mới đưa trận đồ hoàn toàn ghi nhớ.
Đêm xuống, Mặc Họa ngay tại Đạo Bia trên luyện tập.
Trước luyện Định Thức Trận Văn, sau luyện Bất Định Trận Văn, sau đó hai tướng khảm hợp, thông qua Trận Xu liên hệ, Lôi Từ cảm ứng, cấu thành trọn vẹn hoàn chỉnh Phong Hỏa Nguyên Từ Trận.
Ngay từ đầu, luyện tập không quá thuận lợi.
Bởi vì bút pháp lạnh nhạt, vẽ lên đến cũng gập ghềnh.
Luyện tập mấy ngày sau, Mặc Họa liền thuần thục nhiều, Định Thức Trận Văn họa đạt được không kém chút nào, Bất Định Trận Văn biến hóa quá nhiều, nhưng cũng có thể vẽ ra đại khái.
Sau đó chính là học để mà dùng.
Mặc Họa cắn răng, hoa sáu mươi công huân, hối đoái một bình nhỏ Từ Mực, ở một cái đơn sơ trận bàn trên, thô sơ giản lược dựng bản thân một bộ, Phong Hỏa Nguyên Từ truyền thư hệ thống.
Hắn đã định thức Nguyên Từ Trận làm nền, lấy Bất Định Nguyên Từ Trận làm tầng ngoài, lấy Từ Mực làm hiển hóa tầng.
Mặc Họa đem Thần Thức, truyền thâu đến Định Thức Trận Văn, thông qua Lôi Từ cảm ứng, ảnh hưởng Bất Định Trận Văn, sinh ra Trận Văn biến hóa.
Sau đó thông qua Bất Định Trận Văn biến hóa, làm Từ Mực cảm ứng, hiển hóa văn tự.
Đi qua bộ này Trận Pháp ứng dụng quy luật, kia một bãi Mặc Họa hoa sáu mươi điểm công huân hối đoái mà đến, cực kì quý báu Từ Mực, liền ở trận bàn phía trên, dần dần hiển hóa ra Mặc Họa chính hắn danh tự:
"Mặc Họa. "
Thành công !
Mặc Họa trong lòng vui mừng, sau đó lại cảm thấy trống rỗng.
Mặc Họa sờ lên cằm, rơi vào trầm tư:
Mặc dù thành công......
Nhưng cái đồ chơi này......Đến tột cùng có thể có gì hữu dụng đâu?
Mặc dù nhìn xem đơn giản, nhưng kỳ thật Trận Pháp nguyên lý rất phức tạp.
Nhưng mặc dù nhìn xem phức tạp, kỳ thật công năng vừa rất đơn giản......
Chỉnh thể hiệu quả, cùng bản thân Thần Thức ngự mực, viết xuống tên của mình, tựa hồ không có gì khác biệt.
Phong Hỏa Nguyên Từ Trận......Liền cái này?
"Môn này Trận Pháp, hẳn là dùng để đưa tin, có thể đưa tin, lại thế nào truyền? "
Mặc Họa đem《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》 trận giải, cho lật khắp, đều không tìm được đưa tin tương quan nói rõ, có chút thất vọng.
Trận đồ cũng chỉ là trận đồ, cũng không bao hàm cái khác loại truyền thừa.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Quá keo kiệt......
Tốt xấu nói rõ một chút, bản thân có cái phương hướng.
Mặc Họa vừa nghĩ nửa ngày, vẫn là không có gì đầu mối, chỉ có thể đoán được, cái này có lẽ cùng Trận Xu có quan hệ, nhưng cụ thể có liên quan gì, trong thời gian ngắn, Mặc Họa còn chưa hiểu rõ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa chỉ có thể đi thỉnh giáo Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh chính đang thanh nhàn uống trà, nghe vậy sững sờ, "Ngươi học được Phong Hỏa Nguyên Từ Trận ? "
Mặc Họa ngại ngùng nói "Ta chỉ là có chút hiếu kì......"
Hắn vừa học, còn không tính học được, cho nên cũng không có có ý tốt nói mình liền hội.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra.
Hắn liền nói a......
Nào có nhanh như vậy, đây chính là mười sáu văn Trận Pháp, vẫn là hẻo lánh Lôi Từ Trận pháp......
Bởi vì Mặc Họa thường xuyên hỏi hắn một chút, có chút "Mơ tưởng xa vời" Chủ đề, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không để ý.
Không có ham học hỏi tâm Trận Sư, không phải là tốt Trận Sư.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Là Trận Xu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thầm nghĩ quả nhiên......
Tuân Lão Tiên Sinh nhấp một ngụm trà, vì Mặc Họa giảng giải:
"Nguyên Từ Trận Pháp, cứ việc có hai bộ, lẫn nhau hỗ sinh, tính làm Đơn Trận. "
"Mà đưa tin Trận Pháp, là lấy Nguyên Từ Trận làm cơ sở, lấy Trận Xu làm truyền, trọn vẹn liên quan mật thiết Trận Pháp hệ thống, cơ bản đồng đẳng với trọn vẹn Phục Trận......"
"Nhưng loại này Phục Trận, vừa tương đối đặc thù, chỗ bao hàm Định Thức cùng Bất Định thức Trận Pháp, toàn bộ là đồng căn đồng nguyên, vẻn vẹn Trận Xu‘ danh sách’ khác biệt......"
"Danh sách? ! "
Mặc Họa khẽ giật mình, trừng to mắt.
Linh Xu Trận......
Nhiều tầng khống chế, nhiều tầng quyền hạn Trận Văn danh sách!
Tuân Lão Tiên Sinh hiếu kì, "Ngươi biết Trận Xu danh sách? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, lắc đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này là lạ, nhưng vẫn là tiếp tục nói:
"Một cái Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, bởi Trận Xu khống chế‘ chính phản’‘ bên trong biểu’‘ định cùng bất định’ hai tầng Trận Pháp ở giữa cảm ứng......"
"Nhưng đây chỉ là một cái đưa tin nguyên lý......"
"Dùng để đưa tin, liền cần nhiều cái Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, lẫn nhau liên hệ, Định Thức Trận Văn thống nhất, cấu thành cơ sở, Bất Định Trận Văn phù hợp, hình thành ước định, lại lấy Trận Xu tiến hành gắn bó......"
"Một bộ đưa tin Trận Pháp, bao hàm nhiều cái Nguyên Từ Trận, mỗi cái Nguyên Từ Trận, đều hữu dụng một cái đặc thù Trận Xu danh sách, để mà phân biệt thân phận......"
"Danh sách khác biệt, quyền hạn khác biệt. "
"Quyền hạn khác biệt, công năng cũng khác biệt, thậm chí đưa tin định hướng cũng khác biệt, có đơn hướng, có hai chiều, có bao nhiêu hướng......"
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ chọn một chút, Mặc Họa lại tâm tư thông minh.
‘ danh sách’ loại vật này hắn rất quen.
Linh Xu Tuyệt Trận, chính là thông qua danh sách, phân chia quyền trọng, dùng cái này quyết định toàn bộ Linh Xu Trận hệ bên trong, quyền lực lớn nhỏ cùng thuộc về.
Chỉ bất quá Linh Xu Trận dùng, là danh sách Trận Văn.
Mà Phong Hỏa Nguyên Từ Trận dùng, là danh sách Trận Xu.
Cả hai có chỗ khác biệt, nhưng cuối cùng, Trận Pháp nguyên lý là một dạng.
"Kia danh sách Trận Xu, là dạng gì ? Danh sách Trận Xu trù tính chung về sau, có phải là muốn cộng lại đến một cái tổng, Đại Trận Xu bên trong đi? "
Mặc Họa lại hỏi.
"Đây là tự nhiên......"
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, vừa định mở miệng, bỗng nhiên trong lòng lại là nhảy một cái, lập tức lại đem miệng ngậm trên.
Mặc Họa chờ nửa ngày, thấy Tuân Lão Tiên Sinh không nói chuyện, nghi ngờ nói: "Lão tiên sinh, ngài nói a......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút trầm tư, nói
"Ngươi bây giờ học, còn quá sớm, tối nay lại nói......"
Mặc Họa thở dài, có chút thất vọng.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem có chút xấu hổ, liền nói: "Ngươi hỏi chút khác đi, khác ta nói cho ngươi. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vừa định mở miệng, Tuân Lão Tiên Sinh liền nói:
"Nhưng chỉ có thể hỏi một vấn đề. "
Hắn sợ Mặc Họa hỏi thăm không về không, bản thân nhất thời vô ý, nói đến thuận mồm, liền lại đem một chút không nên đứa nhỏ này biết đến đồ vật, một mạch tất cả đều nói cho hắn......
"Chỉ có một cái a? "
"Chỉ có một cái! "
"Được rồi......" Mặc Họa thở dài.
Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng hỏi bản thân học Phong Hỏa Nguyên Từ Trận lúc, cảm thấy nhất không hài hòa một vấn đề:
"Lão tiên sinh, vì cái gì Nguyên Từ Trận, muốn phân Định Thức Trận Văn, cùng Bất Định Trận Văn đây? Giữa hai bên, có cái gì cụ thể quan hệ a? Vì sao lại có loại quan hệ này đây? "
Mặc Họa truy vấn ngọn nguồn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thở dài.
Ngươi đây cũng không phải là một vấn đề a......
Bất quá thôi, dù không phải là một vấn đề, nhưng cũng coi như làm một loại vấn đề, hơn nữa chỉ liên quan đến đơn nhất Trận Pháp, nói một chút cũng không sao.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Cái gọi là Định Thức Trận Pháp, cùng Bất Định Thức Trận Pháp, bản chất khác biệt, ở chỗ nó Trận Văn. "
"Hình thái là cơ sở, không hình thái tựa như Định Thức Trận Văn cái bóng. "
"Ngươi có thể đem hai cái này, coi là cùng một bộ Trận Pháp, cả hai Trận Văn, coi là cùng một đạo Trận Văn. "
"Nhưng chỉ có cả hai tổ hợp, mới có thể cấu thành cùng một cái Trận Pháp, mới có thể tạo ra chân chính Nguyên Từ Văn, đưa tin Trận Pháp mới có thể có cơ sở......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây, ánh mắt ngưng lại, thần sắc cũng nghiêm nghị một chút:
"Nguyên từ Định Thức Trận Văn, cùng Bất Định Trận Văn ở giữa, có cực mịt mờ liên hệ, nhưng mối liên hệ này, quá mức bề bộn, quá mức cao thâm, không dễ lý giải. "
"Cho nên hậu đại Trận Pháp đại sư, mới ý tưởng đột phát, đem Nguyên Từ Trận Văn, chia làm Định Thức cùng Bất Định hai loại Trận Văn, đến ghi chép Lôi Từ cảm ứng, thuận tiện Trận Sư lý giải, cũng thuận tiện Trận Pháp tạo dựng. "
......
"Đem Nguyên Từ Trận Văn, chia làm hình thái, còn có không hình thái......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn loáng thoáng, cảm thấy trong này, có cái gì càng sâu tầng bí ẩn ở bên trong, nhưng trở ngại tự thân Trận Pháp nhận biết, tinh tế muốn đi, vừa bắt không được suy nghĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh coi là Mặc Họa không hiểu, liền nói:
"Nguyên từ hình thái, là thống nhất, tương đối cố định......"
"Nhưng nguyên từ Bất Định Trận Văn, thì có bao nhiêu chủng biến hóa, một số thời khắc, thậm chí có thể, là căn cứ nhất định điều kiện, bản thân định ra......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Thí dụ như......" Tuân Lão Tiên Sinh nêu ví dụ đạo, "Ta lấy mười ngày làm‘ giáp’ chữ, làm nguyên từ hình thái, bằng vào ta cái này trong tay‘ chén trà’, làm không hình thái. "
"Như vậy khi ta đưa tin, viết một cái‘ giáp’ chữ, kia hiển hiện ra, chính là‘ chén trà’. "
"Đây là ngươi ta ước định......"
"Trừ‘ chén trà’, ngươi còn có thể ước định bất kỳ vật gì, ‘ lá trà’, ‘ nước trà’, ‘ ấm trà’ đều có thể......"
"Ngươi như biết cái này ước định, liền biết‘ giáp’, chính là‘ chén trà’, ngươi nếu không biết, thì căn bản không biết, ta đang nói cái gì. "
"Cũng căn bản không biết, ta truyền đi đạo này Trận Văn, ý vị như thế nào......"
Mặc Họa nói "Đây là vì giữ bí mật a? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Cho nên nói, Nguyên Từ Trận, bản thân chính là một loại cơ mật Trận Pháp. "
"Giáp, ước định, chén trà. "
"Hình thái, Lôi Từ cảm ứng, không hình thái. "
"Đây chính là loại này Trận Pháp, đơn giản nhất, nhưng lại hạch tâm nhất quy luật. "
"Đương nhiên, nói đến đơn giản, thật sự dùng Trận Pháp ứng dụng, là rất phức tạp, cũng đúng rất khó khăn......"
......
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, nhấp một ngụm trà.
Mặc Họa thì cau mày, một mặt như có điều suy nghĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy đem Mặc Họa làm khó, có chút gật đầu, liền nói: "Chính ngươi trở về, mới hảo hảo suy nghĩ một chút......"