Chương 406: Nam Nhạc Thành

Cứ như vậy, đuổi lộ, vẽ tranh Trận Pháp, đánh đánh giặc cướp, uy uy Đại Bạch, trên đường đi nhìn nhìn lại phong thổ nhân tình.
Mấy tháng sau, Mặc Họa một đoàn người cuối cùng đã tới Nam Nhạc Thành.
Nam Nhạc Thành so Thông Tiên Thành lớn.
Ở Nam Nhạc Thành bên ngoài trên ngọn núi, Mặc Họa trông về phía xa, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, Nam Nhạc Thành có chừng hai cái Thông Tiên Thành lớn như vậy.
Thành lâu cao hơn một chút, nhưng lại đơn sơ một chút.
Phía trên Trận Pháp, cũng không tính cao thâm.
Đương nhiên đây là đối với Mặc Họa mà nói.
Tường thành lâu năm, vừa trải qua phơi gió phơi nắng, hơi khô nứt pha tạp.
Vào thành trước, mỗi người còn muốn giao nộp một viên linh thạch lệ phí vào thành.
Không phải là tất cả Tiên thành đều muốn lệ phí vào thành.
Thông Tiên Thành không cần.
Dọc theo con đường này, cơ hồ hơn phân nửa Tiên thành cũng ko cần.
Hơn nữa cho dù muốn lệ phí vào thành, cũng sẽ không như thế nhiều.
Một viên linh thạch, đối với bình thường tán tu mà nói, không tính là số lượng nhỏ.
Huống chi Tiểu Hoang Châu Giới nơi này, nhìn xem so địa phương khác còn muốn càng nghèo một chút.
Trang tiên sinh, Khôi Lão, tăng thêm ba cái tiểu đồ đệ, bọn hắn một chuyến này, hết thảy năm người.
Mặc Họa giao nộp năm mai linh thạch.
Gác cổng thu linh thạch, cũng liền cho qua.
Bọn hắn cũng không dám làm khó Mặc Họa.
Bởi vì cao cao to to Đại Bạch, liền đứng tại Mặc Họa chỗ tiếp cận.
Có thể sử dụng lên bực này linh mã, ngồi bực này xe ngựa tu sĩ, bọn hắn đắc tội không nổi.
Mặc Họa mấy người liền xuyên qua cửa thành, tiến Nam Nhạc Thành.
Nam Nhạc Thành bên trong càng lớn, mặt đường càng rộng rãi hơn.
Nhưng mặt đất gạch đá bởi vì phong hoá mà cái hố, tro bụi cũng nhiều, vãng lai tu sĩ, cũng phần lớn quần áo keo kiệt, trên mặt mang theo tang thương.
"Sư phụ, chúng ta đi đâu đây? "
Mặc Họa ngồi ở Đại Bạch trên thân, quay đầu lại hỏi đạo.
"Trước tìm khách sạn ở lại đi. "
"Tốt. "
Mặc Họa tìm mấy cái tu sĩ hỏi thăm, sau đó dọc theo đường đi, xoay trái rẽ phải, đi tới một chỗ góc đường.
Nơi góc đường có một gian khách sạn, trên khách sạn treo cũ kỹ bảng hiệu, bảng hiệu bên trên viết "Nam Duyệt Khách Sạn" Bốn chữ.
Nam duyệt, cùng thành tên nam nhạc, chỉ có kém một chữ.
Căn này khách sạn, đã không xa hoa, cũng không chen chúc, nhìn xem cũng chỉnh tề sạch sẽ.
Mặc Họa mấy người ngay tại Nam Duyệt Khách Sạn ở lại.
Trèo lên nhớ, tiểu nhị phụng trà.
Mặc Họa liền đối với tiểu nhị nói:
"Giúp ta uy một chút Đại Bạch Mã! "
"Được rồi! "
Tiểu nhị gào to một tiếng, lại hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngài dùng cái gì cỏ khô? "
"Cỏ khô còn có cái gì không giống a? " Mặc Họa hỏi.
"Có, có, thượng đẳng, tối thượng đẳng cái này ba loại cỏ khô. Giá tiền khác biệt, phẩm chất khác biệt, nhưng tuyệt đối đáng giá. "
Tiểu nhị mồm miệng lanh lợi giải thích đạo.
Mặc Họa lại hỏi hạ giá tiền, phát hiện liền xem như tối thượng đẳng, cũng không mắc, liền trực tiếp phóng khoáng nói
"Uy tốt nhất! "
Tiểu Hoang Châu Giới có chút hoang vu, những ngày này đi đường, Mặc Họa đều không có hao đến cái gì tốt cỏ, Đại Bạch cơm nước không tốt, đều đói gầy.
Mặc dù nhìn xem vẫn là cao cao tráng tráng, nhưng Mặc Họa biết, Đại Bạch nhất định gầy.
"Được rồi! "
Tiểu nhị vô cùng cao hứng dưới mặt đất đi chuyển cỏ khô.
Mặc Họa liền đi qua sờ sờ Đại Bạch, "Sau đó có ăn ngon, ngươi ăn nhiều một chút! "
Đại Bạch gật đầu một cái, lè lưỡi, thân mật liếm liếm Mặc Họa khuôn mặt.
Mặc Họa cũng cười tủm tỉm.
Cho Đại Bạch chuẩn bị kỹ càng ăn, hắn cũng muốn đi ăn cơm.
Khách sạn chuẩn bị rượu và đồ nhắm.
Trang tiên sinh bọn hắn đã ngồi xuống.
Bạch Tử Thắng nhìn thấy Mặc Họa, có chút ao ước, vừa hơi nghi hoặc một chút nói
"Đại Bạch vì cái gì cùng ngươi như thế thân cận? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Bởi vì ta uy nó ăn cái gì ! "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Không đối. "
Cũng không phải tất cả mọi người uy, Đại Bạch đều chịu ăn.
Chí ít hắn cho ăn thời điểm, Đại Bạch rõ ràng có chút ghét bỏ.
Mặc Họa hỏi: "Có phải hay không là ngươi cho ăn đồ vật quá khó ăn ? Cho nên Đại Bạch mới ghét bỏ ngươi? "
Bạch Tử Thắng nhíu mày, "Không đều là cỏ a? Có cái gì không giống? "
"Đương nhiên không giống, có cỏ ăn ngon, có cỏ khó ăn. "
Bạch Tử Thắng cau mày, "Ta lại không phải ngựa, làm sao biết, cỏ gì ăn ngon, cỏ gì khó ăn đây? "
Lập tức hắn khiếp sợ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi không sẽ tự mình trước nếm, lại đút cho Đại Bạch a? "
Mặc Họa mang theo khinh bỉ nhìn Bạch Tử Thắng một chút, "Ta lại không phải ngươi, làm sao lại đần như vậy? "
"Ta là sư huynh của ngươi, ngươi vậy mà nói ta đần? "
"Người nào quy định sư huynh liền không thể đần ? "
......
Hai người chít chít ục ục, còn nói một trận.
Bạch Tử Thắng vẫn là trong lòng nghi hoặc, nhịn không được lại hỏi:
"Ngươi rốt cuộc là thế nào biết cỏ gì ăn ngon, cỏ gì khó ăn ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, sau đó nhỏ giọng nói:
"Ta là xem ở ngươi là ta sư huynh trên mặt mũi, mới có thể nói cho ngươi......"
"Ừ! " Bạch Tử Thắng liên tục gật đầu.
Mặc Họa liền chỉ điểm:
"Hao cỏ cũng đúng có giảng cứu. "
"Trên mặt đất dài cỏ, dùng con mắt đi nhìn, phần lớn đều là một cái nhan sắc......"
"Nhưng ngươi dùng Thần Thức đi nhìn, cỏ cùng cỏ ‘ khí sắc’, là khác biệt. "
"Có cỏ, là màu lam nhạt, linh khí phong phú； có cỏ, là xanh nhạt sắc, nói rõ tươi non； có cỏ, là màu xanh sẫm, nói rõ có chút cũ ； có cỏ, là màu đỏ, nói rõ có chút tà dị； còn có cỏ, là tử sắc hoặc là màu đen, cái này liền nói rõ có độc......"
"Uy Đại Bạch thời điểm, muốn hao tươi non cỏ, thì thôi màu xanh sẫm cái chủng loại kia, cũng không thể quá già, đương nhiên có thể hao đến mang theo linh khí cỏ tốt hơn......"
Sau đó Mặc Họa vừa nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Tử Thắng:
"Ngươi hao những cái kia cỏ, nhìn xem một dạng, nhưng khí tức đỏ đỏ lục lục, có còn có độc, Đại Bạch không chê ngươi mới là lạ......"
Bạch Tử Thắng mở rộng tầm mắt.
Hao cái cỏ, vậy mà cũng có thể "Hao" Ra nhiều như vậy học vấn.
"Những này ngươi là thế nào biết đến? " Bạch Tử Thắng nhịn không được hỏi.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Cái này còn muốn làm sao biết, con mắt xem xét, Thần Thức quét qua, chẳng phải sẽ biết sao? "
Bạch Tử Thắng ánh mắt phức tạp.
Được thôi, lại bị hắn tiểu sư đệ này cho trang đến......
Có thể lập tức hắn vừa nhíu mày.
Là như thế này a?
Bản thân hình như cũng dùng Thần Thức đảo qua, chưa thấy qua Mặc Họa nói những này xanh xanh đỏ đỏ a......
Không phải là Thần Thức không đủ?
Bạch Tử Thắng ở một bên rầu rĩ "Hao cỏ" Sự tình.
Mặc Họa thì ở một bên ăn như gió cuốn.
Hắn bận bịu nửa ngày, bụng rất đói.
Ăn ăn, Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, lại hỏi Trang tiên sinh:
"Sư phụ, ta có thể đi tìm Nghiêm Giáo Tập a? "
Trang tiên sinh nhàn nhạt nếm miệng rượu, nhẹ gật đầu, "Có thể. "
Nói xong hắn phân phó nói: "Tử Thắng cùng Tử Hi cùng đi với ngươi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều gật đầu nói "Tốt, sư phụ. "
Về sau đám người cơm nước xong xuôi, Trang tiên sinh ở khách sạn nghỉ ngơi, Khôi Lão nhìn xem xe ngựa.
Mặc Họa thì cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi hai người đi dạo hạ Nam Nhạc Thành, nhìn có thể hay không tìm tới Nghiêm Giáo Tập.
Mặc Họa trước từ Trận Sư góc độ vào tay.
Nghiêm Giáo Tập là Trận Sư, nếu như đến Nam Nhạc Thành, hẳn là sẽ cùng cái khác Trận Sư có gặp nhau.
Mặc Họa hỏi tiểu nhị, thăm dò được Nam Nhạc Thành mấy cái nổi tiếng Trận Sư động phủ.
Trong đó có một hai cái là thông qua định phẩm nhất phẩm Trận Sư.
Còn có mấy cái, có thể vẽ ra nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, nhưng không có bước qua cánh cửa, cũng chưa từng định phẩm, chỉ có thể coi là "Ngụy nhất phẩm" Trận Sư.
Mặc Họa ghi nhớ mấy người chỗ ở, ở Nam Nhạc Thành trên bản đồ, theo thứ tự họa một đường, sau đó từng cái bái phỏng.
Trận Sư cánh cửa cao.
Không chỉ có là thiên phú trên cánh cửa, chính là động phủ trước cánh cửa, cũng đúng rất cao.
Chí ít Mặc Họa ba cái tiểu tu sĩ, là không bước qua được.
Mặc dù nhìn xem khí độ bất phàm, nhưng đích xác tuổi tác có chút nhỏ, dáng dấp cũng quá non.
Môn nhân đem bọn hắn ngăn lại, không để bọn hắn vào cửa, nhưng cũng khá lịch sự, chỉ là đạo:
"Tiên sinh ở tiếp đãi quý khách, không tiện quấy rầy. "
Mặc Họa liền hỏi: "Lúc nào tiếp đãi xong đâu? "
"Cái này a, liền không nói được......" Môn nhân chần chờ nói.
Dù sao xếp hàng muốn gặp bọn hắn người của tiên sinh nhiều như vậy, từng bước từng bước sắp xếp đến, cũng muốn hơn tháng thời gian.
Huống chi, tiên sinh có thời gian hay không, thấy cái này ba cái tiểu tu sĩ còn chưa nhất định.
Hắn còn tưởng rằng, Mặc Họa mấy người, là đến đến nhà bái sư.
Loại sự tình này thường xuyên có.
Môn nhân liền uyển chuyển nói: "Ba vị tiểu hữu, vẫn là mời trở về đi. "
Mặc Họa không có cách nào, đành phải lấy ra Thiên Xu Giới, cho thấy bản thân chân chân chính chính, quả thật "Nhất phẩm Trận Sư" Thân phận.
Lấy ra Thiên Xu Giới sát na, Mặc Họa có thể rõ ràng cảm giác được, môn này người toàn thân đều run rẩy một chút, ngay tiếp theo thanh âm đều có chút phát run:
"Ngươi, ngài......Cái này......"
Hắn có chút nói năng lộn xộn, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Nơi nào sẽ có hơn mười tuổi nhất phẩm Trận Sư?
Môn nhân cảm thấy là giả, nhưng lại không dám đánh cược.
Hắn cũng coi là Trận Pháp học đồ, là bái sư học Trận Pháp.
Nếu là giả, hắn ngăn lại không có vấn đề.
Nhưng vạn nhất là thật, vậy hắn coi như thật chính đắc tội một vị nhất phẩm Trận Sư, thật muốn cuốn gói xéo đi......
Huống hồ liền xem như giả, có thể biết dùng "Thiên Xu Giới" Làm bộ, thân phận cũng không bình thường, chí ít cũng coi là "Giữa các hàng người".
Môn nhân liền cung kính nói:
"Tiểu huynh đệ, ngài chờ một lát, ta đi vào bẩm báo một tiếng. "
Không đến thời gian một chén trà công phu, liền có một cái quần áo hoa lệ, râu tóc hơi bạc, nhìn xem giống như là động phủ chủ nhân Trận Sư đi ra, cười nói:
"Không biết vị nào tiểu hữu, là nhất phẩm Trận Sư? "
Mặc Họa vừa đưa ra một chút hắn Thiên Xu Giới.
Cái này Trận Sư nhìn nho nhỏ Mặc Họa, vừa nhìn hắn ngón cái trên lớn một vòng Thiên Xu Giới, vừa nhìn Mặc Họa, vừa nhìn Thiên Xu Giới......
Rõ ràng có một trận thất thần......
Hắn nghe môn nhân nói, có cái tuổi còn nhỏ nhất phẩm Trận Sư đến nhà bái phỏng, ngay từ đầu tự nhiên là không tin.
Hiện tại cứ việc tận mắt nhìn đến Thiên Xu Giới, nhưng vẫn là bán tín bán nghi.
Thẳng đến hắn đem Mặc Họa mời đến cửa, vừa thấy tận mắt Mặc Họa không chút phí sức họa một bộ nhất phẩm Trận Pháp.
Về sau vừa giao lưu vài câu Trận Pháp trên học vấn, lúc này mới tâm phục khẩu phục.
Hắn đối với Mặc Họa thái độ liền khách khí đến cực điểm, thậm chí còn mang theo vài phần cung kính.
Học vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn.
Vị này Tiểu tiên sinh, quả thật có nhất phẩm Trận Sư tạo nghệ.
