Chương 72: lò luyện đan

Phùng lão tiên sinh lắc đầu, "Hẳn là nhiều năm phần, lần trước Trận Pháp tu sửa, tựa hồ là mười năm trước, vẫn là hai mươi năm trước tới, dùng lâu như vậy không có xảy ra vấn đề, đã tính không sai. "
"Vậy cái này đan lô......"
Phùng lão tiên sinh vặn hạ đan lô tường ngoài trên tiên hạc điêu văn, trong lò đan bên ngoài hai tầng liền riêng phần mình xoay tròn, cuối cùng tương hỗ thoát ly, trong lò đan trên vách Trận Pháp liền bày biện ra đến.
"Đáp ứng ngươi sự tình, tự nhiên không hội đổi ý, bất quá ta muốn tiên khảo ngươi một chút. "
Phùng lão tiên sinh chỉ vào trong lò đan trên vách Trận Pháp đạo, "Ngươi trước nhận hạ những này là cái gì Trận Pháp. "
Mặc Họa tới gần sau, nghiêm túc nhìn một lần, suy tư chốc lát nói: "Dung Hỏa Trận, Mộc Khí Trận, Tụ Linh Trận......Đây là một cái bao hàm ba đạo Trận Pháp Phục Trận? "
Phùng lão tiên sinh có chút kinh ngạc, "Ngươi ngay cả Phục Trận đều học được ? "
Bởi Trận Văn tạo thành đơn nhất Trận Pháp vì Đơn Trận, nhiều cái Đơn Trận kết nối, liền cấu thành Phục Trận.
Phục Trận hiệu quả so Đơn Trận mạnh hơn, đồng thời cũng có thể thực hiện phức tạp hơn linh lực hiệu quả, nhưng không nắm chắc uẩn cùng truyền thừa Trận Sư là học không đến, càng bị nói tán tu bình thường.
Phùng lão tiên sinh biết Mặc Họa ở học Trận Pháp, cũng biết Mặc Họa Thần Thức hơn người, ở Trận Pháp trên có vài ngày phân, nhưng không nghĩ tới Mặc Họa hiện tại ngay cả Phục Trận cũng có thể một chút nhìn ra.
Mặc Họa ngượng ngùng nói: "Phục Trận ta họa không ra, cũng chỉ là từ trên sách nhìn thấy qua, ta hiện tại phổ thông Đơn Trận đều không có học tốt. "
Phùng lão tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ngươi cái tuổi này, có thể biết cũng không tệ. Đây là một bộ tên là mộc hỏa khống linh trận Phục Trận, có lửa, mộc hai hệ linh lực hiệu quả, mộc khí ôn dưỡng dược thảo, Hỏa hệ luyện hóa dược lực, cả hai có thể thông qua Trận Pháp điều hòa, luyện chế ra muốn đan dược. "
"Cái này hình như so luyện khí lô phức tạp nhiều......" Mặc Họa líu lưỡi.
"Còn muốn thử một chút a? "
"Ân, " Mặc Họa đạo, "Phục Trận ta không hội họa, nhưng chỉ là Trận Pháp sữa chữa, xem mèo vẽ hổ, hẳn là không vấn đề gì. "
Liễu Như Họa lôi kéo Mặc Họa tay, nói khẽ: "Nếu là không có nắm chắc thì thôi, đừng cho Phùng lão tiên sinh thêm phiền phức. "
Phùng lão tiên sinh cười cười, "Không sao, nhường hắn tùy tiện họa, sai cũng không có việc gì, coi như luyện tập. Luyện đan cũng tốt, họa trận cũng được, nếu là sợ sai, là không có cái gì khắc sâu lĩnh ngộ. "
"Đa tạ Phùng gia gia! "
Mặc Họa cũng không khách khí nữa, hướng Phùng lão tiên sinh lấy mộc, lửa hai hệ Linh Mực, bắt đầu sữa chữa lên Trận Pháp đến.
Bộ này mộc hỏa khống linh trận là bởi vì lâu dài luyện đan, bộ phận Trận Văn hao tổn, không cách nào truyền linh lực, mà làm trọn bộ Trận Pháp mất đi hiệu lực.
Mặc Họa muốn làm cũng rất đơn giản, chính là đem ảm đạm mất đi hiệu lực Trận Văn một lần nữa tu bổ trở về, làm trọn bộ Trận Pháp linh lực có thể lưu chuyển thông suốt, liền coi như thành công.
Mặc Họa tay nhỏ chấp nhất trận bút, chấm Linh Mực, bắt đầu đặt bút họa Trận Văn.
Phùng lão tiên sinh trong lòng liền âm thầm khen ngợi, hạ bút thong dong, không có đình trệ, xem xét chính là siêng năng luyện tập kết quả, có thể thấy được Mặc Họa đứa nhỏ này ở Trận Pháp trên đích thật là hạ không ít khổ công.
Ba cái Trận Pháp bên trong, không trọn vẹn mất đi hiệu lực Trận Văn hết thảy có hai đạo, nhưng cái khác ảm đạm Trận Văn cũng có sáu bảy đạo, cũng cần một lần nữa phác hoạ một chút.
Mặc Họa Thần Thức chèo chống không được họa nhiều như vậy đạo Trận Văn, linh lực tiêu hao là cũng có chút nhiều, nửa đường liền nghỉ ngơi hai ba lần, sau đó mới đưa Trận Pháp sữa chữa xong.
Luyện Khí ba tầng, có thể đem tổng cộng tám chín đạo Trận Văn xây xong, cứ việc ở giữa nghỉ ngơi một lát, nhưng cái này Thần Thức, cũng so Phùng lão tiên sinh dự đoán phải mạnh lên rất nhiều.
Phùng lão tiên sinh nhìn Mặc Họa ánh mắt, liền nhiều một chút trịnh trọng.
"Phùng gia gia, ta vẽ xong, ngài nhìn xem lò luyện đan tốt chưa? "
"A, tốt, ta xem một chút. "
Phùng lão tiên sinh lấy lại tinh thần, thu liễm lại nỗi lòng, kiểm tra một lần đan lô, cứ việc trong lòng có dự tính, nhưng vẫn là khó nén kinh ngạc, từ đáy lòng tán thưởng nói:
"Không sai, vậy mà thật xây xong, lần này xem như giúp lão phu một đại ân. "
Mặc Họa cười hắc hắc.
Liễu Như Họa nhẹ nhàng địa điểm lấy Mặc Họa cái trán, "Phùng lão tiên sinh khen ngươi vài câu, ngươi cũng không biết khiêm tốn. "
Ngữ khí có một chút trách cứ, thần sắc lại rất vui mừng.
Phùng lão tiên sinh khai lò luyện đan, hoa một canh giờ luyện tốt đan dược, về sau đem đan dược chứa vào một cái sứ thanh hoa trong bình, đưa cho Liễu Như Họa.
"Mỗi ngày sớm tối phục dụng một lần, mỗi lần hai hạt, ăn xong lại tới tìm ta nhìn xem. "
Liễu Như Họa thi lễ một cái, "Làm phiền Phùng lão tiên sinh. "
Mặc Họa cũng nói theo tạ, "Làm phiền Phùng gia gia. "
Trước khi đi, Phùng lão tiên sinh đột nhiên gọi lại Mặc Họa, trầm tư một lát, nhắc nhở nói:
"Họa Nhi, về sau như gặp được nghèo nàn tu sĩ, ở ngươi lực có khả năng lực phạm vi bên trong, khả năng giúp đỡ liền giúp một cái đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là hiếu kỳ nói: "Phùng gia gia, vì cái gì đột nhiên nói cái này đây? "
Phùng lão tiên sinh nhìn xem Mặc Họa nói "Ta đã già, dốc cả một đời, cũng chỉ có thể giúp cái này một góc nhỏ tán tu luyện luyện đan, trị chữa bệnh, nhưng là ngươi không giống, tương lai ngươi có khả năng trợ giúp cho càng nhiều tu sĩ......"
"Thể ngộ thiên đạo, tạo phúc vạn sinh, đây là năm đó sư phụ ta dạy cho một câu nói của ta, hắn cứu nghèo rớt mùng tơi ta, truyền cho ta luyện đan thuật, ta mới có thể có hôm nay. "
Phùng lão tiên sinh sư phụ tuân theo ý nghĩ như vậy, cứu Phùng lão tiên sinh, mà Phùng lão tiên sinh cũng bởi vì dạng này thiện niệm, cứu lúc sinh ra đời khí hư người yếu Mặc Họa cùng bị hỏa độc xâm thể Liễu Như Họa.
Mặc Họa trong lòng xúc động, trịnh trọng nhẹ gật đầu "Phùng gia gia, ta ghi nhớ. "
Phùng lão tiên sinh ánh mắt bên trong lộ ra một tia vui mừng.
Mặc Họa nghĩ lại lại hỏi:
"Vậy nếu như, có ít người không đáng tạo phúc đây? "
"Không tạo phúc không đáng tạo phúc người, cũng đúng một loại tạo phúc. " Phùng lão tiên sinh ý vị thâm trường đạo.
Sau khi về đến nhà, Mặc Họa tiếp tục đợi trong phòng nghiên cứu Trận Pháp.
Liễu Như Họa thì thu thập xong Thực Tứ sau, ngồi ở sảnh trước may y phục.
Vừa tới giờ Tý, lên núi săn yêu Mặc Sơn liền phong trần mệt mỏi trở lại nhà. Trên vai hắn hất lên mấy đầu yêu thú da lông, bên hông buộc lấy mấy cái túi trữ vật, y phục trên người có mấy đạo vết cắt, dính một chút vết máu. Thấy thê tử, mệt mỏi thần sắc liền ôn hòa :
"Tại sao còn chưa ngủ đây. "
Liễu Như Họa thay Mặc Sơn gỡ xuống da lông cùng túi trữ vật, xuất ra quần áo sạch sẽ cho hắn đổi, "Ngươi không trở lại, ta không yên lòng. Lần bị thương này sao? "
"Tổn thương một chút da thịt, xát thuốc, không quan trọng. Họa Nhi đây? "
"Trong phòng đọc sách, hiện tại hẳn là ngủ. "
"Ân. "
Liễu Như Họa đầu đồ ăn, Mặc Sơn liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn.
Mờ nhạt ánh nến lặng lẽ chập chờn, trong phòng một mảnh tĩnh mịch.
Mặc Sơn thấy Liễu Như Họa khóe miệng mỉm cười, liền cười hỏi: "Có cái gì vui vẻ sự tình a? "
"Ân, " Liễu Như Họa đạo, "Phùng lão tiên sinh hôm nay khen Họa Nhi Trận Pháp họa thật tốt......"
Liễu Như Họa đem ban ngày sự tình nói, sau đó nói: "Ta thường nghe người khác khen Họa Nhi có thiên phú, tiểu hài tử thông minh một chút, liền dễ dàng bị người khích lệ, không nhất định có thể làm thật. Nhưng là Phùng lão tiên sinh kiến thức rộng rãi, hắn nói Mặc Họa có thiên phú, nói rõ Họa Nhi khả năng thật có thể đương Trận Sư......"
Liễu Như Họa thở dài, "Ta thể chất yếu, liên lụy lấy Họa Nhi xuất sinh liền thể hư. Thường nói lên núi kiếm ăn, Thông Tiên Thành phụ cận yêu thú nhiều, đại đa số tu sĩ cũng đều chỉ có thể dựa vào đương Liệp Yêu Sư mưu sinh, mà Họa Nhi người yếu, làm không được Liệp Yêu Sư, ăn không được chén cơm này. Chúng ta cũng không có khả năng chiếu cố hắn cả một đời, ta trước đó chỉ lo lắng một khi có cái vạn nhất, chúng ta không thể bồi tiếp hắn, Họa Nhi đứa nhỏ này không thể tay làm hàm nhai nhưng làm sao bây giờ mới tốt. Bây giờ hắn có hi vọng lên làm Trận Sư, không cần cùng yêu thú chém chém giết giết, ta cũng yên lòng. "
Mặc Sơn nhẹ nhàng cầm tay của vợ, "Yên tâm đi, Mặc Họa đứa nhỏ này thông minh hiểu chuyện, tương lai nhất định có tiền đồ, chúng ta cũng sẽ biết một mực nhìn lấy hắn trưởng thành, nhìn xem hắn trở nên nổi bật, lấy vợ sinh con. Cho nên, ngươi nhất định phải chiếu cố tốt thân thể của mình, tương lai thời gian còn mọc ra......"
"Ân. " Liễu Như Họa nhẹ nhàng rúc vào Mặc Sơn trong ngực.
Trong phòng Mặc Họa mở hai mắt ra, từ khi hắn hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập Trận Pháp đến nay, Thần Thức đã mạnh lên rất nhiều, cho nên lời cha mẹ hắn đều nghe thấy.
Mặc Họa khóe mắt có chút ướt át, hắn nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt, sau đó Thần Thức chìm vào thức hải, tiếp tục ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
