Chương 673: Thần Đạo Trận Pháp
Xong, nhất thời nói đến nhiều lắm.
Mặc Họa một đôi mắt, trong ngây thơ mang theo thâm thúy, phát sáng như sao, thấy rõ như ánh nến, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hoàng Sơn Quân nhìn xem.
Hoàng Sơn Quân bị nhìn thấy trong lòng hốt hoảng.
"Khục, là......Là sống là......Lâu như vậy một chút điểm......"
Hoàng Sơn Quân lập tức chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ, "Thần minh tuổi thọ là rất dài, cái này Khô Sơn không người, miếu hoang hoang vắng, ta một cái tiểu sơn thần ở đây cư trú, cũng không ai quấy nhiễu, sống uổng thời gian, liền có thêm một chút. "
"Lại về sau, ai......Nếu không phải về sau đi sai bước nhầm, bị ngươi tông môn trưởng bối chém tới căn cơ, cũng không đến nỗi nghèo túng đến tận đây......"
Hoàng Sơn Quân thở dài, giả trang ra một bộ thất ý bộ dáng.
Mặc Họa đột nhiên có chút xấu hổ.
Tuy nói Hoàng Sơn Quân không phải là hắn trảm, nhưng là hắn Thái Hư Môn bên trong tiền bối ra tay.
Đoạn mất Hoàng Sơn Quân thần đạo căn cơ, bản thân hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là dính chút nhân quả.
Bất quá Mặc Họa vẫn là phải vì chính mình tông môn tiền bối chính một chút tên, dựng thẳng lên ngón tay, cải chính:
"Kia là ngươi đi nhầm đường, Kiếm Tu tiền bối mới trảm ngươi, không trách hắn. "
"Đúng đúng. " Hoàng Sơn Quân liên tục gật đầu, thản nhiên nói, "Đúng là ta không đối. "
Mặc Họa lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Hoàng Sơn Quân yên lặng lại đem chủ đề chuyển hướng, thong dong nói
"Ngươi còn muốn hỏi cái gì tới? "
Mặc Họa quả nhiên bị Hoàng Sơn Quân phân tâm, không có lại xoắn xuýt nó rốt cuộc sống bao lâu sự tình.
Còn muốn hỏi cái gì?
Mặc Họa trừng mắt nhìn, trong lòng suy nghĩ một chút.
Hắn muốn hỏi đồ vật, còn có thật nhiều, hơn nữa vừa tạp lại loạn, có đoán chừng Hoàng Sơn Quân cũng chưa chắc có thể trả lời đến.
Đã như vậy, liền từ trước mắt vấn đề mấu chốt nhất vào tay.
"Nếu......Ta đụng phải Tà Thần......"
Hoàng Sơn Quân tay run một cái, hít vào một ngụm khí lạnh, thanh âm đều biến, "Ngươi đụng phải Tà Thần ? ! "
Mặc Họa cường điệu nói: "Ta nói là‘ nếu’! "
Hoàng Sơn Quân lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi đứa nhỏ này, đừng dọa ta a......"
Mặc Họa có chút không hiểu, "Ta liền thuận mồm nói một chút, có như thế sợ a? "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Kia là ngươi không hiểu, Tà Thần đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ......"
"Bình thường Tà Thần, thường thường huyết tinh tà dị, có thù tất báo......"
"Một chút cổ lão Tà Thần, càng là khủng bố khó lường, tà niệm ngập trời, bị Thần nhóm để mắt tới, đừng nói bình thường tu sĩ, liền xem như đứng đắn thần minh, thường thường cũng sẽ không có kết cục tốt......"
"Ngươi như thật đụng tới Tà Thần, tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. "
"Một khi lâm vào trong đó, biến thành Tà Thần quân cờ, huyết nhục ô nhiễm vẫn là việc nhỏ, thần niệm bị ăn mòn, đạo tâm đọa hóa, trở thành Tà Thần tế phẩm, khôi lỗi, nô bộc......Mới chính thức chính là không người không quỷ, muốn sống không được, muốn chết không xong......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng thở dài.
Nói thì nói như thế, đáng tiếc đã muộn......
Tu 《 Thiên Diễn Quyết》 bộ công pháp này, tương đương lên phải thuyền giặc.
Thì thôi Tà Thần không tìm đến bản thân, bản thân sợ rằng cũng phải đi tìm Thần nhóm......
Không "Ăn" Thần nhóm, bản thân như thế nào đột phá bình cảnh, như thế nào tăng cao tu vi, như thế nào đột phá cảnh giới đây?
Hoàng Sơn Quân vừa muốn nói gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, cảnh giác nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi không hội......Thật gặp được Tà Thần đi? "
Mặc Họa lông mày chau lên, "Ta như thật gặp được Tà Thần, còn biết êm đẹp ở đây a? "
Hoàng Sơn Quân nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Cũng đúng......"
Cho dù tiểu tổ tông này bản sự lại lớn, cũng quả quyết không có từ Tà Thần trong tay chạy trốn đạo lý.
Không có bị Tà Thần ô nhiễm huyết nhục, "Ăn sống nuốt tươi" Cũng không tệ, nơi nào còn có thể nơi này cùng bản thân chuyện trò vui vẻ?
Hoàng Sơn Quân yên lặng nhẹ gật đầu, nhưng lại nghi hoặc, "Ngươi không phải hỏi Tà Thần chuyện làm cái gì? "
Mặc Họa thở dài, "Tu Giới hung hiểm như thế, ta một cái yếu không ra gió tiểu tu sĩ, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, đương nhiên phải biết nhiều hơn một điểm......"
"Mọi thứ biết nhiều hơn một điểm, liền có thể thiếu một phần nguy hiểm. "
"Nhất là Tà Thần loại này‘ đáng sợ’ đồ vật, trước đó hiểu rõ, biết người biết ta, tương lai vạn nhất gặp được, cũng có thể có đề phòng, mới sẽ không nhất thời vô ý, dê vào miệng cọp, bị Tà Thần cho‘ ăn’......"
Hoàng Sơn Quân trầm tư một lát, liền tin Mặc Họa chuyện ma quỷ.
Nó cảm thấy Mặc Họa nói lời, mười phần hợp lý.
Mặc dù lấy nó làm sơn thần trực giác đến nói, Mặc Họa đứa nhỏ này, là cái không biết đại phiền toái.
Nhưng bỏ đi phiền phức không nói, nó trong lòng kỳ thật vẫn là thật thích Mặc Họa.
Khí tức thanh thuần, bộ dáng đáng yêu.
Nhiều năm như vậy, cũng đúng một cái duy nhất, hội trèo non lội suối, mang cống phẩm đến cho bản thân ăn nhân loại con non.
Mặc dù ngẫu nhiên, trong ngây thơ, mang chút tà khí.
Thuần khiết bên trong, mang chút quỷ dị.
Nhưng có thể cùng bản thân bực này sơn thần liên hệ tu sĩ, vẫn là cái nhóc con, có chút chỗ bất phàm, cũng đúng chuyện đương nhiên.
"Coi như kết một thiện duyên đi......"
Hoàng Sơn Quân vừa ăn miệng đùi gà.
Cũng không biết cái này đùi gà là thế nào làm, thật là thơm.
Ăn người miệng ngắn, nó cũng không tốt lại che giấu, để tránh ở cái này nhóc con trước mặt, lộ ra không phóng khoáng.
"Thần nhân có khác, những lời này, ta làm một sơn thần, vốn là không nên nói cho ngươi......"
Hoàng Sơn Quân thở dài, "Bất quá ngươi đứa nhỏ này, có chút đặc thù, bây giờ có thể đụng phải ta cái này sơn thần, tương lai gặp được Tà Thần, cũng không phải là không thể được, xem ở những này cống phẩm phân thượng, ta liền nói cho ngươi hạ......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức xê dịch cái mông, cùng Hoàng Sơn Quân góp là gần chút.
Hoàng Sơn Quân ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, chậm rãi nói:
"Tà Thần loại sự tình này, tương đối phức tạp, mà lại nói đến nói dài, ngươi không có tương quan tri thức, ta chỉ có thể từ đầu nói cho ngươi......"
"Người Thần Thức, là phân phẩm. "
"Thần thần niệm khác biệt, đã phân phẩm, cũng chia giai. "
Mặc Họa nhíu mày, có chút nghe không hiểu.
Hoàng Sơn Quân giải thích nói: "Nói cách khác, giữa thiên địa rất nhiều thần minh, đã ấn phẩm đến phân cảnh giới, cũng ấn giai đến phân Thần Vị. "
"Thí dụ như ta, chính là một cái Nhị phẩm tiểu sơn thần, ‘ Nhị phẩm’ là cảnh giới, ‘ sơn thần’ chính là Thần Vị, cũng có thể gọi Thần giai. "
"Thần giai là bởi thần minh bản thân ‘ thần tủy’ quyết định......"
Mặc Họa đáy lòng run lên.
Thần tủy? !
Bản thân giết sừng dê phụng hành cùng kim sắc tà mâu, sau khi thôn phệ, làm Thần Thức tiến một bước "Chất biến" Cái kia "Thần tủy" !
Hoàng Sơn Quân nói "Thần tủy là thần minh bản nguyên chi tủy, nội uẩn thần minh bản nguyên, là thần niệm đạo hóa hiển hiện, thần tủy cấp bậc càng cao, thần minh Thần giai càng cao. "
"Hình chư tại bên ngoài, có ngân sắc, màu vàng kim nhạt, thuần kim sắc, màu ngọc bạch, màu lưu ly vân vân đại đạo màu sắc......"
Nhiều như vậy chủng thần tủy!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, kìm lòng không được liếm môi một cái.
Hoàng Sơn Quân nói đến một nửa, đáy lòng bỗng nhiên một trận hồi hộp, có chút chấn kinh nhưng lại không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Mặc Họa, đằng sau cũng ngăn ở miệng bên trong.
Mặc Họa nhịn không được nói:
"Sơn quân, ngươi nói tiếp a, thần tủy......"
Hoàng Sơn Quân do dự một lát, cảm thấy vẫn là phải tuân theo thần minh dự cảm, không nên nói quá nhiều.
"Thần tủy loại vật này, là thần minh tấn thăng Thần giai dùng, với ngươi không quan hệ, ngươi một cái nhân loại tu sĩ, không biết cũng không quan trọng......" Hoàng Sơn Quân hàm hồ nói.
Mặc Họa có chút không vui.
Hoàng Sơn Quân sợ Mặc Họa truy vấn, lập tức nhảy qua điểm này, nhanh chóng nói:
"Thần minh cảnh giới, cũng chính là phẩm cấp, đại biểu cho thần niệm hiển hóa ‘ lượng’, thần minh Thần giai, thì đại biểu thần tủy tôn ti, Thần Vị cao thấp, cũng chính là thần minh‘ chất’ phân chia. "
"Thần minh thực lực, đã bởi cảnh giới quyết định, cũng bởi Thần giai ảnh hưởng. "
"Thần minh cảnh giới, quyết định thần minh thân thể bên ngoài hóa đến cực hạn thể lượng, phẩm cấp càng cao, thần minh càng mạnh, thần khu càng khổng lồ. "
"Nhưng thần minh cảnh giới, vừa thụ Thần giai ảnh hưởng rất lớn. "
"Thí dụ như nói, cấp thấp nhất thần linh là Du Thần, cao một chút chính là giống ta dạng này sơn thần. "
"Một cái tam phẩm Du Thần, là có thể trấn áp Nhị phẩm Du Thần, nhưng tam phẩm Du Thần, chưa hẳn có thể trấn áp Nhị phẩm sơn thần. "
"Bởi vì cảnh giới cao một bậc, nhưng Thần giai vừa yếu nhất đẳng, thật sự tranh đoạt quyền hành lúc, ai thắng ai thua, cũng có thể......"
Mặc Họa nghe rất lạ lẫm, nghi ngờ nói:
"Cái này cùng tu sĩ cảnh giới, hình như có rất lớn khác nhau......"
Hoàng Sơn Quân gật đầu: "Đây là tự nhiên, tu sĩ là người, lại không phải thần. "
"Những vật này, là thần tài biết đến bí ẩn, thần minh, là sẽ không đem những vật này nói cho nhân loại tu sĩ. "
"Thần niệm thiếu thốn giả, không gặp thần minh. "
"Có đôi khi hai tôn sơn thần, ở trong núi tranh đoạt quyền hành, liều mạng tranh đấu, vô hình thần niệm cuồn cuộn, đi ngang qua tu sĩ, như thần niệm thấp, khả năng tựa như‘ mù lòa’ một dạng, cái gì đều không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến. "
"A a......"
Mặc Họa liên tục gật đầu, sau đó tự mình cho Hoàng Sơn Quân rót chén rượu, dĩ tạ hắn truyền thụ thần minh đạo học chi ân.
Hoàng Sơn Quân uống vào Mặc Họa thay hắn ngã rượu, cảm thấy trong lòng thư thái không ít.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia Tà Thần đây? Tà Thần Thần giai, là một loại nào? Thần minh biến thành Tà Thần, kia Thần thần tủy, cũng sẽ biết bị ô nhiễm a? "
Hoàng Sơn Quân vẻ mặt nghiêm túc nói "Thần minh đọa hóa thành Tà Thần, Thần giai là sẽ không thay đổi, nhưng thần tủy lại bị ô nhiễm......"
Mặc Họa sửng sốt.
Bị ô nhiễm......
Vậy hắn ăn Tà Thần hai phần thần tủy, một phần đến từ sừng dê phụng hành, một phần đến từ kim sắc tà mâu, chẳng phải là đều bị ô nhiễm qua ?
Mình đã bị ô nhiễm ?
Mặc Họa trong lòng giật nảy mình, liền vội vàng hỏi:
"Bị ô nhiễm sau, thần tủy là dạng gì ? "
Hoàng Sơn Quân khuôn mặt nghiêm trọng: "Bị ô nhiễm sau, đọa hóa Tà Thần tà niệm, hội giống tà độc, ký túc ở thần tủy chỗ sâu, cùng thần tủy hòa làm một thể, thần tủy bất tử, tà niệm không tiêu......"
"Tà Thần tà niệm? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Hắn nhớ tới đến, ngày ấy kim sắc tà mâu bị Kiếp Lôi xoá bỏ, trong đó có cái kim sắc sừng dê đại yêu ma hư ảnh, bị cùng nhau xóa bỏ.
Cái hư ảnh này, hẳn là chính là hoà vào thần tủy bên trong, đọa hóa Tà Thần tà niệm?
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt bản thân cơ trí, đã sớm cảm thấy cái kia kim sắc "Tròng mắt" Không thích hợp, khả năng giấu giếm quỷ thai, nhận việc trước dùng Kiếp Lôi cho nó "Tiêu cái độc".
Không phải trong lúc bất tri bất giác "Ăn" Tà Thần thần tủy.
Mình bây giờ nói không chừng đầu đã hư mất.
Một khi đạo tâm bị ô nhiễm, Thần Thức bị thôn phệ, thức hải trở thành tà niệm giường ấm.
Bản thân sớm tối cũng sẽ biết biến thành một cái từ đầu đến đuôi Tiểu Tà thần.
Mấu chốt loại nguy hiểm này, còn khó lòng phòng bị.
Không có thần học truyền thừa, đối với thần minh sự tình không hiểu ra sao, cho dù nghĩ đề phòng Tà Thần, cũng căn bản không thể nào hạ thủ.
"Nguy hiểm thật......"
Mặc Họa lòng còn sợ hãi, âm thầm gật đầu, "Tà Thần quả nhiên mười phần đáng sợ! "
Kém chút "Ăn" Không có trừ độc Tà Thần tròng mắt.
Hoàng Sơn Quân thấy Mặc Họa lộ ra thần sắc sợ hãi, hẳn là bởi vì chính mình, trong lòng đối với Tà Thần có e ngại, không khỏi nhẹ gật đầu.
Biết sợ sẽ tốt......
Mặc Họa đảo mắt lại hỏi: "Vậy ta muốn làm sao đối phó Tà Thần đây? "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, "Đối phó? "
"Không phải là, " Mặc Họa cải chính, "......Đề phòng! "
"A. " Hoàng Sơn Quân lúc này mới gật đầu, nghiêm nghị nói: "Muốn đề phòng Tà Thần, đầu tiên liền muốn hiểu ra, Tà Thần giảng đạo phương thức. "
"Tà Thần giảng đạo, cùng thần minh giảng đạo, là không sai biệt lắm, nhưng thủ đoạn hội rất huyết tinh quỷ dị. "
"Tà Thần hội phân hoá giảng đạo. "
"Bởi vì thần minh cũng thụ thiên đạo hạn chế, cho nên một cái Đại Tà Thần, thường thường sẽ đem bản thân thần khu, phân hoá thành rất nhiều nhất phẩm, Nhị phẩm hoặc tam phẩm‘ Thần Hài’, rải đến Cửu Châu từng cái đê phẩm Châu Giới, lấy phạm vi lớn nhất, truyền bá tà đạo, mượn người sa đọa dục niệm, phụng dưỡng tự thân......"
"Giảng đạo tượng thần, ký sinh huyết nhục, tẩm bổ dục vọng, thôn phệ lòng người......"
"Tà Thần còn muốn‘ ăn tự’, lấy người huyết nhục, còn có Thần Thức làm tế phẩm. "
"Nhất là, cắm rễ ở người đáy lòng dị dạng dục vọng, nhân quả bên trong ô uế tội nghiệt, huyết tinh mà cuồng nhiệt tín ngưỡng, những này đối với Tà Thần đến nói, đều là thượng hạng tế phẩm......"
Hoàng Sơn Quân nghĩ nghĩ, tổng kết nói
"Cho nên về sau, ngươi gặp được quái dị tượng thần, tà dị tu sĩ, yêu ma tế đàn, huyết nhục tế phẩm, dị dạng tội nghiệt......Tỉ lệ lớn đều cùng Tà Thần có quan hệ. "
"......Không cần do dự, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy. "
"Ừ! " Mặc Họa liên tục gật đầu, sau đó trừng mắt nhìn, hư tâm đạo, "Nếu là chạy không thoát làm sao bây giờ? "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Vậy ta cũng không có cách nào. "
"Ngươi là sơn thần, cũng không có cách nào a? "
Hoàng Sơn Quân có chút ủy khuất nói:
"Sơn thần như thế nào cùng Tà Thần đấu a......"
Đừng nói Tà Thần, ta ngay cả ngươi tu sĩ này nhóc con, chỉ sợ đều đấu không lại......
Hoàng Sơn Quân trong lòng yên lặng oán thầm.
"Không có biện pháp nào a? " Mặc Họa lại hỏi.
Hoàng Sơn Quân nhìn Mặc Họa, trầm tư một lát, lúc này mới chậm rãi nói:
"Tương lai ngươi như vận khí tốt, có thể học được khắc chế thần minh Trận Pháp, có thể còn có thể đấu một trận......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó tinh thần đại chấn, một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.
"Khắc chế thần minh Trận Pháp? ! "
"Ân......" Hoàng Sơn Quân gật đầu, bỗng nhiên một mặt cảnh giác, "Ngươi đừng lấy ra khắc ta a......"
"Yên tâm đi, ngươi lại không phải Tà Thần! " Mặc Họa an ủi Hoàng Sơn Quân đạo, "Hơn nữa, chúng ta cũng coi là hảo bằng hữu. "
Hoàng Sơn Quân cứ việc không phải là quá tán đồng "Hảo bằng hữu" Ba chữ này, nhưng cũng thật không dám đưa ra cái gì dị nghị.
Bằng hữu dù sao cũng so địch nhân muốn tốt.
"Khắc chế thần minh Trận Pháp, cùng bình thường Trận Pháp so, có cái gì không giống a? " Mặc Họa tràn đầy phấn khởi truy vấn.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân đến hỏi thần minh sự tình, lại còn có thể từ Hoàng Sơn Quân trong miệng nghe tới mới Trận Pháp bí ẩn.
Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Đây là tự nhiên......"
Nó thở dài, thuận miếu hoang phá ốc đỉnh, ngẩng đầu nhìn trời, cảm khái nói:
"Thiên địa có đại đạo, đại đạo hóa ngàn vạn, ngàn vạn đều là pháp. "
"Trận Pháp chính là cái này ngàn vạn đại đạo hiển hóa pháp môn một trong, chỉ bất quá so với cái khác pháp môn, Trận Pháp càng tiếp cận đại đạo bản nguyên. "
"Đại đạo ngàn vạn, Trận Pháp tự nhiên cũng có ngàn vạn, loại phong phú, quy tắc khác lạ. "
Hoàng Sơn Quân nhìn về phía Mặc Họa, "Nhân loại các ngươi thường dùng Trận Pháp, phần lớn lấy Ngũ Hành Bát Quái chờ tự nhiên chi lực làm chủ, nhưng căn nguyên của nó, là tiêu hao Thần Thức, lĩnh ngộ thiên đạo, vận dụng pháp tắc, đồng thời thông qua Ngũ Hành Bát Quái chờ tự nhiên linh lực, hiển hiện ra......"
"Trận Pháp bên trong, đã ẩn chứa thần niệm chi lực, cũng ẩn chứa Ngũ Hành Bát Quái linh lực. "
"Khác biệt Trận Pháp, đối với tự nhiên linh lực cùng thần niệm chi lực thiên về khác biệt. "
"Đối phó người, tự nhiên lấy Ngũ Hành Bát Quái linh lực làm chủ. "
"Nhưng muốn đối phó thần......"
Hoàng Sơn Quân dừng lại, uốn nắn hạ, "Muốn đối phó‘ Tà Thần’......"
Nó đem "Tà Thần" Hai chữ, cắn là đặc biệt nặng, ý tứ đại khái chính là ta không phải là Tà Thần, ngươi đừng đến đối phó ta.
Mặc Họa tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.
Hoàng Sơn Quân lúc này mới tiếp tục nói: "Muốn đối phó Tà Thần, liền muốn thiên về Trận Pháp bên trong ‘ thần niệm chi lực’. "
"Pháp tắc trong thiên địa, lấy hữu hình tổn thương hữu hình, lấy vô hình tổn thương vô hình. "
"Nhục thân linh lực, là vì‘ hữu hình’. "
"Huyết khí hóa kình lực, linh lực hóa pháp thuật, có thể tổn thương‘ hữu hình’ nhục thân, kinh mạch cùng khí hải. "
"Thần niệm là vì‘ vô hình’. "
"Thần minh bản thể, là thiên địa vạn linh ngưng tụ nào đó loại thần niệm, ở bản mệnh tượng thần không biết tình huống dưới, nhất định phải lấy thần niệm chi lực, mới có thể gây tổn thương cho đến‘ vô hình’ thần minh. "
"Bởi vậy thời đại thượng cổ, một chút đại năng tu sĩ, vì khắc chế Tà Thần, liền từ thiên địa quy tắc bên trong, hiển hóa một bộ phận, có thể đem thần niệm chi lực, phát huy đến cực hạn Trận Pháp. "
"Cái này Trận Pháp, nặng‘ vô hình’ chi thần, nhẹ‘ hữu hình’ chi lực, đối với thần minh lén lút, có rất mạnh khắc chế hiệu quả, nhưng đối với phổ thông tu sĩ, lực sát thương liền rất yếu. "
"Một chút Cổ tu sĩ, đem cái này Trận Pháp, gọi chung là......"
Hoàng Sơn Quân ánh mắt ngưng lại, lộ ra thật sâu kính sợ.
"Thần Đạo Trận Pháp! "
Thần Đạo Trận Pháp......
Mặc Họa đáy lòng chấn động, nhịn không được nín thở.
Cái tên này, nghe xong liền vừa soái vừa mạnh!
Muốn học!
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, nhịn không được hỏi:
"Thần Đạo Trận Pháp như thế nào học......"
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Ta là một cái tiểu sơn thần, không phải là người, cũng không phải Trận Sư, làm sao biết......"
"Hơn nữa Tu Giới kéo dài nhiều năm như vậy, loại này Cổ tu sĩ sáng lập Trận Pháp, hơn phân nửa đều thất truyền, ngươi nếu muốn tìm, cũng không dễ tìm cho lắm. "
"Cho dù tìm tới, cũng rất khó học. "
"Nếu là phong tồn ở một ít tu đạo thế lực lớn bên trong, bị xem như‘ cấm kỵ’, càng không khả năng cho ngươi đi học. "
Mặc Họa có chút thất vọng, "Vật trọng yếu như vậy, không nên đời đời truyền lại, phát dương quang đại a? "
Hoàng Sơn Quân ý vị thâm trường nói: "Thời đại thượng cổ, nhân tộc yếu đuối, giết người nhiều nhất chính là yêu, là Thiên Ma, là Tà Thần. "
"Về sau nhân tộc cường thịnh, giết người nhiều nhất, chính là người. "
"Loại này khắc chế thần minh Trận Pháp, nơi nào so ra mà vượt‘ giết người’ Trận Pháp tới trọng yếu? "
Mặc Họa sững sờ, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
"Hơn nữa......"
Hoàng Sơn Quân mi dài hơi nhíu, trong ánh mắt lộ ra một tia ngạo nghễ:
"Nếu là‘ thần đạo’ Trận Pháp, có thể phát huy cực hạn thần niệm chi lực, há lại bình thường tu sĩ, muốn học liền có thể học, nghĩ hội liền có thể hội, muốn truyền liền có thể truyền ? "
"Thiên địa thần minh, sức mạnh to lớn ngợp trời, như thế nào tốt như vậy khắc chế ? "
"Nếu là thần niệm không mạnh người, thật không biết tự lượng sức mình, mưu toan xúc phạm cấm kỵ, khinh nhờn thần minh, tất nhiên chết không có chỗ chôn! "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, sau đó nghi hoặc mà liếc nhìn Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân bị Mặc Họa ngây thơ ánh mắt nhìn đến hoảng hốt, lập tức thu liễm lại "Ngạo nghễ" Thần sắc, ôn hòa mà khiêm tốn nói
"Đương nhiên, đây đều là ta nghe nói, ta một cái nho nhỏ nghèo túng sơn thần, biết đến cũng không nhiều......"
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân mặt ngoài mỉm cười, trong lòng lại hoảng là không được.
Cũng may Mặc Họa không có truy đến cùng, mà là lại hỏi một vấn đề khác:
"‘ thần đạo’ Trận Pháp có thể khắc chế thần minh, kia‘ thần niệm hóa kiếm’ lại là chuyện gì xảy ra? "
"Thần niệm hóa kiếm bên trong, cũng ẩn chứa Trận Pháp a? "
Hoàng Sơn Quân nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói:
"Đây cũng là một chuyện khác. "
"Một chuyện khác? "
"Ân. " Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Thế gian này không phải là tất cả tu sĩ, đều hội Trận Pháp. "
"Học không được Trận Pháp, lại muốn chém giết Tà Thần, hoặc là cái khác cường đại tà ma, cũng chỉ có thể‘ mở ra lối riêng’. "
"Thần niệm hóa kiếm chính là như thế. "
"Không hội Trận Pháp, Thần Thức không đủ mạnh, lợi dụng Kiếm Đại Trận, đem kiếm khí dung nhập thần niệm, hóa thành kiếm ý, hình thành cường đại thần niệm sát phạt chi lực. "
Hoàng Sơn Quân cảm thán, "Người tuy nhỏ yếu, nhưng đích xác tâm trí phi phàm. "
"Như vậy, " Mặc Họa lại hỏi, "Thần niệm hóa kiếm cùng Thần Đạo Trận Pháp, có cái gì không giống a? "
Hoàng Sơn Quân suy nghĩ một chút, gật đầu:
"Thần Đạo Trận Pháp, bản ý ở khắc chế, trấn áp, có thể tính làm một loại‘ phong ấn’. "
"Mà thần niệm hóa kiếm, chính là đơn thuần sát phạt. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Nói như vậy, ‘ Thần Đạo Trận Pháp’ kỳ thật không có‘ thần niệm hóa kiếm’ lợi hại? "
Hoàng Sơn Quân có chút bất đắc dĩ nói:
"Này làm sao tựa như? Hội Trận Pháp, khẳng định ưu tiên đi học‘ Thần Đạo Trận Pháp’, không thông Trận Pháp nhưng hội kiếm pháp, mới có thể đi học‘ thần niệm hóa kiếm’. "
"Cả hai hoàn toàn khác biệt, một cái là‘ phong’, một cái là‘ giết’......"
"Người Thần Thức trời sinh yếu thế, là không cách nào cùng thần minh thần niệm đánh đồng. "
"Cho nên thật muốn đi giết Tà Thần, người Thần Thức cảnh giới, muốn cao hơn nhiều thần minh cảnh giới, hơn nữa tỉ lệ lớn vẫn là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, cho dù thắng cũng đúng thắng thảm. "
"Vạn nhất lạc bại, chính là thần diệt đạo tiêu hạ tràng. "
"Thần niệm hóa kiếm vốn là khó học, như thế cùng Tà Thần cứng đối cứng, không biết muốn chết bao nhiêu. "
"Thần Đạo Trận Pháp liền khác biệt, mặc dù giết không chết Tà Thần hoặc một chút cường đại tà ma, nhưng lợi dụng Trận Pháp, tỉ mỉ bố trí mai phục, đem Tà Thần tà ma thành công trấn áp, bảo đảm một phương thái bình, trình độ nhất định, là có thể‘ lấy yếu khắc mạnh’. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi: "Kia thần minh sẽ dùng Trận Pháp a? "
Vấn đề này, hắn rất sớm đã muốn hỏi.
Lúc ấy ở thức hải bên trong, bản thân cùng con kia mắt to màu vàng óng hạt châu đánh nhau.
Ngay từ đầu kia tròng mắt, còn không phân rõ bản thân đến tột cùng là người hay là thần.
Về sau bản thân dùng một lát Trận Pháp, kia tròng mắt nháy mắt liền chắc chắn, bản thân không phải là "Thần minh".
Mặc Họa liền suy đoán, có lẽ trong thiên địa này thần minh, không thể dùng Trận Pháp?
Hoàng Sơn Quân quả nhiên nói "Thần minh dùng không được Trận Pháp. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa rất hiếu kì.
Hoàng Sơn Quân nói "Thần minh giả, được trời ưu ái, tuân theo thiên địa đại đạo mà sinh, tự thân liền ẩn chứa một chút đặc thù đại đạo bản nguyên. "
"Mà Trận Pháp, đồng dạng là đại đạo pháp tắc hiển hóa. "
"Bao quát ngàn vạn đại đạo Trận Pháp, nó pháp tắc như cùng thần minh đồng nguyên, như vậy thần minh tiên thiên liền hội, không cần đi học, càng không cần mượn Trận Pháp đến dùng. "
"Nếu là không đồng nguyên, nên Trận Pháp liền cùng thần minh tự thân đại đạo chỏi nhau, thần minh không luật học, cũng dùng không được. "
"Thần minh cường đại, mạnh ở đạo ‘ thuần túy’. "
"Thần minh càng là cường đại, tự thân đại đạo bản nguyên càng sâu sắc. Nhưng cùng lúc cùng cái khác pháp tắc liền càng bài xích, lĩnh ngộ không được cái khác đại đạo. "
"Người thì lại khác, tiên thiên đại đạo yếu đuối, cho nên có thể không ngừng đi học, đi lĩnh ngộ Trận Pháp, đi mượn Trận Pháp vận chuyển rất nhiều đại đạo pháp tắc, chưởng khống thiên địa tự nhiên chi lực. "
Mặc Họa giật mình.
Đơn giản đến nói, thần minh tiên thiên liền hội, cho nên không cần đi học.
Tu sĩ tiên thiên không đủ, cho nên mới muốn đi lĩnh ngộ Trận Pháp.
Thay lời khác cũng có thể nói......
Thần minh được trời ưu ái, trời sinh liền tuân theo một bộ phận đại đạo bản nguyên, cho nên học không được cái khác pháp tắc.
Tu sĩ tiên thiên không có gì cả, không nhận đại đạo chiếu cố, ngược lại có thể thông qua học tập, chưởng khống ngàn vạn Trận Pháp, lĩnh ngộ chư thiên đại đạo.
Cái này liền giống như là......
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:
"Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, Vô Chi Dĩ Vi Dụng? "
Hoàng Sơn Quân con ngươi đột nhiên chấn động, cơ hồ nói không ra lời, sau một hồi lâu nó mới lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói:
"Là đạo lý này......"
Chỉ là nó nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, ẩn chứa một tia mịt mờ không thể tưởng tượng nổi.