Chương 984: Đại Ma Điện
Đại Ma Điện?
Mặc Họa có chút kinh ngạc, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.
Lúc trước vây quét Ma Tông thời điểm, hắn từ Đạo Đình Ti, còn có Thái Hư Môn kinh tàng bên trong, tìm đọc qua một chút Ma Tông nguồn gốc, biết "Đại Ma Điện" Ba chữ này.
Tà Tu điểm cuối cùng, là truyền công Ma Tu.
Ma Tu điểm cuối cùng, là truyền đạo Ma Tông.
Mà Ma Tông điểm cuối cùng, chính là bởi Ma Quân thống lĩnh, áp đảo ức vạn người phía trên, nuôi dưỡng vô số "Huyết Nô" Cùng "Linh nô", ăn người tận xương tủy, độc quyền hết thảy "Đại Ma Điện"......
Nhưng Đại Ma Điện, cách nay quá mức xa xôi, rất nhiều người đều không nhớ rõ.
Trịnh Trưởng Lão nghiêm nghị nói: "Hơn hai vạn năm trước kia, cũng chính là Đạo Lịch nguyên niên trước đó, Đạo Đình chưa nhất thống, Tu Giới hỗn loạn, một vùng tăm tối. "
"Khi đó chi phối lấy toàn bộ Tu Giới, chính là thống ngự ngàn vạn Ma Tông ‘ Đại Ma Điện’. "
"Đại Ma Điện một tay che trời, Ma Đạo hung hăng ngang ngược đến cực điểm, ngàn vạn Ma Tông san sát, Ma Tu trải rộng thiên hạ. "
"Thi Tu luyện thi, Huyết Tu hút máu, Yêu Tu ăn thịt, Tà Tu thải bổ, Ma Tu luyện hồn,......Là chân chính đẫm máu ‘ mạnh được yếu thua’. "
"Ma khí che trời, máu tươi nhuộm đỏ đại địa......Đếm không hết nhỏ yếu tu sĩ, bị giết, bị tàn sát, bị cướp bóc, bị nuôi dưỡng làm nô, bị luyện làm lô đỉnh, bị ăn sống nuốt tươi, bị rút hồn luyện phách......"
"Lại thêm đủ loại thiên tai, tà ma sinh sôi, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, liên tiếp chết đi. "
"Tu sĩ nhân khẩu giảm mạnh, nhân tộc thế lực kịch liệt suy yếu, đất cằn nghìn dặm, xa ngút ngàn dặm không có người ở, một trận gần như diệt tuyệt hoàn cảnh. "
"Trong lúc nguy nan, có tu sĩ chính đạo, lấy cực khổ lệ tâm, lấy Đại Đạo làm rõ ý chí, mang một bầu nhiệt huyết, thay trời hành đạo, lấy một thân tu vi, chém hết thế gian yêu tà thi ma, ở trải rộng bụi gai thế gian, khai thác ra một đầu lỗi lạc chính đạo. "
"Sau đó, chính đạo tông môn từng cái phát nguyên, chính đạo thế lực từng bước lớn mạnh. "
"Tất cả tu sĩ chính đạo, đều kiên định đạo tâm, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình. "
"Kinh lịch mấy ngàn năm, vô số chính đạo tiền bối, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, không tiếc tính mệnh, vượt mọi chông gai, rốt cục đem thế gian này Ma Tu, tàn sát hầu như không còn. "
"Những cái kia tà lực ngập trời, không ai bì nổi ma đầu lão tổ, cũng không thể không hành quân lặng lẽ, quy tàng tại thế gian. "
"Còn sót lại xuống tới Ma Đạo dư nghiệt, cũng chỉ có thể ẩn núp tại âm u nơi hẻo lánh, kéo dài hơi tàn. "
"Thiên địa thanh minh, sau đó Đạo Đình thành lập, thống nhất Cửu Châu, tuân theo Đạo Luật, phổ biến chính pháp, đốt cấm hết thảy Ma Đạo công pháp và điển tịch, mới có Tu Giới hơn hai vạn năm thái bình cùng sinh sôi, cùng bây giờ cái này không thể đếm số lượng tu sĩ, cùng phồn vinh thịnh vượng Cửu Châu......"
"Về phần tội nghiệt ngập trời Đại Ma Điện, cùng vô số tu sĩ, kia đoạn buồn tuyệt đau khổ huyết lệ sử, kinh lịch hơn hai vạn năm tuế nguyệt, dần dần đều chôn vùi ở Tu Giới trong dòng sông lịch sử, có rất ít người lại nhớ tới, cũng cơ hồ không người nhắc lại......."
Nói đến những này tu đạo chuyện cũ, Trịnh Trưởng Lão ngữ khí sục sôi, có vô tận cảm khái.
Mặc Họa nghe, cũng nỗi lòng bành trướng.
Nhưng sau đó, hắn lại không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không minh bạch Trịnh Trưởng Lão vì cái gì đột nhiên cùng chính mình nói những này.
Trịnh Trưởng Lão nhìn xem Mặc Họa, hỏi một vấn đề:
"Mặc Họa, ngươi cảm thấy, thế gian này ‘ ma’, sẽ bị triệt để tiêu diệt a? "
Mặc Họa nhíu mày, suy tư một lát, lắc đầu:
"Lòng người chỉ cần có tham, có sân, có si, có dục, có chướng, liền sẽ sinh‘ ma’. "
"Ma bắt nguồn từ người, chỉ cần có người, liền sẽ có ma, có tu sĩ, liền sẽ có Ma Tu. "
Trịnh Trưởng Lão nghe vậy, vui vẻ gật đầu: "Lòng người hội hoá sinh ra ma, nếu không tu đạo tâm, sớm muộn cũng sẽ sinh ra ma niệm. "
"Một khi đạo tâm không kiên, có ma niệm, người sớm muộn cũng sẽ đi sai bước nhầm, tẩu hỏa nhập ma, trở thành tu hành Ma Đạo công pháp, sát nhân hại mệnh Ma Tu. "
"Đây là từ người góc độ đến nói, kia như từ thế lực góc độ đến nhìn đây? "
Trịnh Trưởng Lão nhìn chăm chú lên Mặc Họa, thấp giọng hỏi, "Ma Đạo tông môn cùng chính đạo thế lực, có khác biệt gì? "
Mặc Họa nhíu mày, trầm ngâm nói: "Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa......"
"Ma Tông tu hành tà ma chi pháp, đồ sát, nô dịch kẻ yếu, từ kẻ yếu trên thân uống máu, ăn thịt, hấp linh, rút hồn......Đây là đối với tu sĩ thân gia tính mệnh, cùng Đại Đạo bản nguyên ‘ bóc lột’, đây chính là‘ Nhân đạo’ nghiệt. "
Trịnh Trưởng Lão gật đầu, thở dài: "Nói hay lắm. "
Sau đó ánh mắt của hắn ngưng lại, lại hỏi, "Kia chính đạo thế lực đây, những cái kia đại thế gia, đại tông môn đây, bọn hắn làm được là Thiên Đạo, vẫn là Nhân đạo? "
Mặc Họa sững sờ, nháy mắt hiểu ra Trịnh Trưởng Lão ý tứ, đáy lòng từng chút xíu bốc lên mồ hôi lạnh.
Trịnh Trưởng Lão chậm rãi nói: "Đại thế gia, đại tông môn, cướp lấy tán tu tài nguyên, nghiền ép bọn hắn lao lực, tước đoạt bọn hắn lập thân gốc rễ, về sau đem bọn hắn vứt bỏ như giày cũ, không đồng dạng là‘ bóc lột’ a? Chỉ bất quá, thủ đoạn ôn hòa một chút thôi......"
"Nhưng loại này ôn hòa, cuối cùng sẽ từng chút xíu diễn biến. "
"Thẩm Gia sự tình, ngươi hẳn là......Là biết đến đi? " Trịnh Trưởng Lão ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa một chút, chậm rãi nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Đây chính là điển hình nhất ví dụ, " Trịnh Trưởng Lão đạo, "Tầng dưới chót tu sĩ, bị bóc lột sạch linh thạch, lao lực, thời gian cùng tinh lực, kia bọn hắn duy nhất còn lại, cũng chỉ có kia một bộ vô dụng‘ hài cốt’. "
"Đã là vô dụng hài cốt, tự nhiên chỉ có thể vứt bỏ, chôn giết mất. "
"Nhưng Thẩm Gia chuyện này, làm được kỳ thật còn chưa đủ tuyệt......"
Trịnh Trưởng Lão ngữ khí, mang theo một tia khách quan băng lãnh cùng tàn khốc:
"Bởi vì, bọn hắn rốt cuộc còn sót lại một điểm‘ đạo nghĩa’, chỉ là chôn giết những cái kia bị bọn hắn nghiền ép xong ‘ vô dụng’ mỏ tu. "
"Nhưng vô dụng mỏ tu, thật vô dụng a? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu, "Không, bọn hắn còn hữu dụng. Bọn hắn da, có thể dùng đến đào, bọn hắn máu, có thể dùng đến uống, bọn hắn thịt, có thể dùng đến ăn, bọn hắn hồn, có thể dùng đến luyện, sau khi chết bọn hắn thi thể, có thể dùng đến nuôi thi......"
"Đây chính là Ma. "
"Thẩm Gia không làm được một bước này, nhưng người tham lam, là vô hạn, ‘ bóc lột’ là không có tận cùng......Dần dà, chắc chắn sẽ có thế gia đột phá ranh giới cuối cùng, đi làm bước này. "
"Một khi bọn hắn làm, đột phá cái này ranh giới cuối cùng, kia thế gia, liền thành Ma Tông, ‘ chính’, liền biến thành‘ ma’......"
Mặc Họa biến sắc.
Trịnh Trưởng Lão ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Mặc Họa, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói:
"Bởi vậy, chính ma đối lập thống nhất, lẫn nhau kinh vị rõ ràng, nhưng lại vốn từ một thể. "
"Cái gọi là‘ ma’, không phải là đẻ con, không phải là đẻ trứng, mà là‘ hoá sinh’. "
"Lòng người hội hoá sinh, thế gia hội hoá sinh, Đạo Đình cũng giống như thế. "
"Một khi thống nhất toàn bộ Tu Giới, nội tình sâu nhất, thực lực mạnh nhất, thế lực lớn nhất Đạo Đình cuối cùng hoàn thành hoá sinh, rất có thể, liền hội một lần nữa diễn biến thành tân......"
Trịnh Trưởng Lão dừng một chút, ngữ khí sâm nhiên:
"......Đại Ma Điện! "
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, trong lòng sợ hãi.
Trịnh Trưởng Lão lời nói này, hắn trước đây chưa hề cân nhắc qua.
Nhưng toàn bộ Cô Sơn, Thẩm Gia đi qua, từng món một băng lãnh sự thật, đều hiện lên ở não hải, Mặc Họa càng nghĩ càng là trái tim băng giá.
"Những sự tình này......" Mặc Họa thanh âm ngưng trệ, "Chính đạo tông môn, những cái kia thế gia lão tổ, bản thân không có ý thức được a? "
Trịnh Trưởng Lão hờ hững nói: "Người là rất khó tự giác, một khi có chỗ tốt, liền hội đi tranh đoạt, không hội ý thức được, bản thân đến tột cùng đang làm cái gì. "
"Những sự tình này, có ít người không biết, có ít người không muốn biết, mà có người cho dù biết, cũng không thể tránh được. "
"Chớ nói chi là còn có một số người, là vui thấy kỳ thành......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, có chút trầm mặc.
"Ngoài ra, còn có một cái càng nghiêm trọng vấn đề, " Trịnh Trưởng Lão thở dài, lại nói.
"Càng nghiêm trọng vấn đề? "
Trịnh Trưởng Lão hỏi Mặc Họa: "Ngươi cảm thấy, chính đạo cùng Ma Đạo, khác nhau ở đâu? "
Mặc Họa vốn muốn nói, là tu hành công pháp hệ thống, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy câu trả lời này, quá mức dễ hiểu.
Suy tư một lát sau, Mặc Họa chậm rãi nói: "Là......Đạo tâm? "
Trịnh Trưởng Lão gật đầu, "Hơn hai vạn năm trước, Ma Đạo hung hăng ngang ngược, tu sĩ chính đạo sở dĩ có thể vượt mọi chông gai, trừ ma vệ đạo, cũng là bởi vì có một viên không rơi vào tà ma, vứt bỏ tư dục, lòng mang thiên hạ, thương xót thương sinh, kiên nghị vô cùng ‘ đạo tâm’. "
"Chỉ có như vậy, mới có thể ở cực kỳ ác liệt hoàn cảnh hạ, không ngừng vươn lên, ở gần như không có khả năng tình huống, lấy yếu thắng mạnh, cuối cùng từng bước một, lật đổ lúc ấy cực thịnh một thời, quyền thế che trời Đại Ma Điện. "
"Mới có thể vì Cửu Châu Tu Giới, vì mênh mông chúng sinh, mở ra một đầu tương lai. "
"Tu sĩ chính đạo, nhất hẳn là truyền thừa, kỳ thật chính là cái này một viên đạo tâm. "
"Nhưng là......"
Trịnh Trưởng Lão ngửa đầu, nhìn về phía Càn Châu bầu trời, nhìn về phía nơi xa mênh mông dãy núi, cùng tọa lạc ở trong núi, môn đình san sát tông môn, lắc đầu thở dài:
"Chúng ta hôm nay, công pháp cũng truyền, đạo pháp cũng truyền, trận pháp, luyện khí, đan đạo, phù lục cái gì đều truyền, nhưng duy chỉ có bất truyền, chính là đạo tâm. "
"Đồ có tu vi, mà không đạo tâm, vì tư lợi. "
"Lấy thiên hạ chi lợi, mưu bản thân chi tư, đây chính là Càn Học Châu Giới, cao cấp nhất tông môn dạy dỗ đến, đứng đầu nhất‘ thiên chi kiêu tử’......"
Trịnh Trưởng Lão thần sắc tự giễu mà bất đắc dĩ, tiếp theo thống khổ nói:
"Tu vi chỉ là xác không, đạo tâm mới là bản chất. Đồ có tu vi, mà không đạo tâm, dạng này tu sĩ, cho dù tu vi lại cao, thực lực mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành, Ma Đạo ‘ vật chứa’......"
"Hơn nữa, vẫn là linh căn, tư chất tuyệt hảo, mà thôn phệ hải lượng tu đạo tài nguyên, truyền thừa thượng thừa nhất pháp môn, đứng đầu nhất Ma Đạo‘ vật chứa’......"
Trịnh Trưởng Lão trong lời nói, mang theo sâu tận xương tủy sầu lo.
Một khi có một ngày, nếu như thật sự có thiên địa đại kiếp giáng lâm, Tà Thần thức tỉnh, Thiên Ma khôi phục, Ma Đạo ngóc đầu trở lại, lấy đương kim tu sĩ đạo tâm, đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì, hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.
Lại thêm thế gia vì củng cố địa vị, độc quyền truyền thừa.
Thế gia đệ tử, cùng tầng dưới chót tán tu, tài nguyên cùng truyền thừa cách xa quá khổng lồ, tình huống còn sẽ tiến một bước chuyển biến xấu.
Trịnh Trưởng Lão thần sắc thẫn thờ, "Năm đó, ta một bầu nhiệt huyết, rời đi Chấn Châu, đến Càn Học Châu Giới, đi vào Càn Đạo Tông, trở thành Tứ Đại Tông trưởng lão, vốn cho rằng có thể dựa vào sức một mình, thay đổi những này. "
"Kết quả nhiều năm như vậy, bỏ bao công sức, kết quả là đụng đến đầu đầy là máu, nản lòng thoái chí. "
"Đại cục phía dưới, thấp cổ bé họng, có chút sự tình, ta cho dù đi dựa vào lí lẽ biện luận, cũng căn bản vu sự vô bổ......"
Trịnh Trưởng Lão bùi ngùi thở dài, ánh mắt ủ dột.
Mặc Họa thần sắc, cũng rất ngưng trọng.
Trịnh Trưởng Lão lại nhìn Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Những lời này, ta chỉ ở nơi này, nói cho ngươi một lần, ngươi yên lặng để ở trong lòng thuận tiện, nhất định không thể đối ngoại nhân đề cập, nhất là......‘ Đại Ma Điện’ sự tình. "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Trịnh Trưởng Lão vung tay lên, rút quanh mình trận pháp, nhẹ giọng nhắc nhở nói:
"Tốt, thời điểm không còn sớm, ta còn muốn thu thập chút hành lý, liền không lưu ngươi. "
"Đem những này Trận Đồ, ngọc giản mang về, hảo hảo học, ngươi thiên phú rất tốt, tương lai tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng. "
Mặc Họa đem Trịnh Trưởng Lão tiễn hắn Trận Đồ cùng ngọc giản, trịnh trọng cất kỹ, đứng dậy hành lễ, cáo từ nói
"Đa tạ tiền bối, tiền bối, ta nhất định khắc trong tâm khảm. "
Trịnh Trưởng Lão có chút gật đầu, cuối cùng lại sâu sắc nhìn chăm chú Mặc Họa một chút, trong lòng bỗng nhiên dâng lên nồng đậm không bỏ.
Ít ngày nữa hắn muốn đi.
Lần này đi từ biệt, vượt qua Càn Chấn hai châu, cách xa nhau vạn dặm xa.
Lần sau gặp lại đến Mặc Họa, liền không biết là lúc nào.
Thậm chí đời này, có thể hay không gặp lại, đều là ẩn số.
Dù sao tu sĩ cả đời, cánh cửa nhiều lắm.
Một khi vượt không qua, mấy trăm năm chính là đại nạn.
Lại thêm trời có gió mưa khó đoán, người có họa phúc sớm chiều.
Mặc Họa như đột nhiên gặp bất trắc, ngoài ý muốn vẫn lạc, hoặc tu hành bị ngăn trở, không cách nào tinh tiến, thọ nguyên hao hết mà chết, liền thực tế quá đáng tiếc.
Cho dù tu hành thuận lợi, đạo duyên chưa hết, lẫn nhau có thể gặp lại, chỉ sợ cũng cách mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.
Thời gian thấm thoắt, lúc kia, Mặc Họa lại sẽ là cái bộ dáng gì?
Là kiên trì bản tâm, rèn luyện tiến lên, vẫn là gặp biến cố, tính tình đại biến, thậm chí rơi vào lạc lối, tẩu hỏa nhập ma, đều không thể biết.
Người cả đời này, biến số nhiều lắm.
Thật sự có thể từ đầu đến cuối, quán triệt đạo tâm người, thực tế quá ít, cũng thực tế quá khó.
Trịnh Trưởng Lão vừa nghĩ đến đây, bỗng nhiên liền bắt đầu thấp thỏm không yên, bên tai liền nghe Mặc Họa nói
"Trịnh tiền bối, núi cao đường xa, ngài ngàn vạn bảo trọng. "
Mặc Họa thanh âm mát lạnh, ánh mắt thanh minh, lộ ra vẻ kiên nghị, còn có tràn đầy thần thái.
Chạm đến Mặc Họa ánh mắt, nhận một cỗ không hiểu thần vận ảnh hưởng, Trịnh Trưởng Lão tâm tình, bỗng nhiên bình tĩnh lại.
Hắn thoải mái cười cười, ngàn vạn suy nghĩ, xông lên đầu, cuối cùng cũng chỉ rót thành một câu chân thành mong ước:
"Bảo trọng......"
Mặc Họa cung kính thi lễ một cái, sau đó liền có chút không bỏ rời đi.
Trịnh Trưởng Lão vẫn đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa.
Sắc trời đã tối, bóng đêm giáng lâm.
Trịnh Trưởng Lão tại cửa ra vào đứng yên thật lâu.
Hắn cứ như vậy một mực nhìn lấy Mặc Họa, tựa như là đang nhìn, đêm dài đến thời điểm, cái này u ám giữa thiên địa, duy nhất một điểm yếu ớt "Đèn đuốc".
......
Từ biệt Trịnh Trưởng Lão sau, Mặc Họa trở lại Thái Hư Môn, một người ngồi ở Đệ Tử Cư trước bàn, hướng về phía ánh nến ngẩn người.
Trịnh Trưởng Lão, còn quanh quẩn ở trong lòng hắn.
"Cái gọi là‘ ma’, không phải là đẻ con, không phải là đẻ trứng, mà là hoá sinh......"
"Chính ma kinh vị rõ ràng, nhưng lại vốn từ một thể. "
"Đại Ma Điện......"
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy được, một cỗ thiên địa đại cục, chúng sinh mệnh cách trên "Đạo".
Một cỗ thật sâu cảm giác cấp bách, ở trong lòng dâng lên.
Mặc Họa ý thức được, tình huống khả năng so hắn nghĩ, còn muốn càng thêm nghiêm trọng.
Hơn nữa, hắn không khỏi có một cái càng đáng sợ phỏng đoán.
"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ； nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa. "
Là thiên chi đạo, mới có thể thành tiên.
Nếu như thế, vậy cái này mênh mông thế gian, vô số tu sĩ, bên ngoài đều là ở chứng đạo tu tiên, nhưng trên thực tế lại là đi ở một cái khác đầu, hoàn toàn con đường ngược lại trên.
Bọn hắn chứng, căn bản cũng không phải là Thiên Đạo.
Bọn hắn tu, cũng căn bản cũng không phải là Chân Tiên.
Mặc Họa trong lòng, dâng lên thật sâu hàn ý.
Mà ở loại này cách cục hạ, hắn như thật muốn chứng Thiên Đạo, đi tu chân chính tiên, kia thế tất sẽ cùng toàn bộ Tu Giới, cường đại nhất, đỉnh cao nhất thế lực là địch.
Trong đó gian nan hiểm trở, sinh tử sát cục, chỉ là ngẫm lại, đều làm người ngạt thở.
Thậm chí khả năng còn không chỉ như thế......
Những này vẫn chỉ là, bên ngoài hắn có thể nhìn thấy cách cục.
Âm thầm phải chăng còn có, một ít không biết kinh khủng tồn tại, ở quay chung quanh "Thành tiên" Mà lập mưu, càng hùng vĩ, càng cổ lão, càng âm sâu bố cục?
Mặc Họa trong lòng sợ hãi, trầm mặc thật lâu.
"Quá khó......"
Mặc Họa thở dài, sau đó ánh mắt của hắn, ngược lại dần dần kiên định.
Khó mới là đúng.
Thành tiên nếu quả thật đơn giản như vậy, vậy cái này thế gian, sớm đã có bó lớn rất nhiều người phi thăng thành tiên.
Chính là bởi vì khó, mới có theo đuổi giá trị.
Chính là bởi vì khó, mới có thể nhìn ra mình lợi hại.
Nếu chỉ là thèm muốn an nhàn, nước chảy bèo trôi, há không hoang phế bản thân Thần Đạo trên thiên phú, lãng phí mình cùng sư phụ gặp gỡ, cũng cô phụ cha mẹ, còn có một đường đến nay, tất cả đối với mình có dạy bảo chi ân, tiền bối trưởng lão nhóm ân tình?
Bóng đêm thâm trầm, dưới ánh nến, phản chiếu Mặc Họa đôi mắt, cũng như tinh hỏa đồng dạng sáng tỏ.
"Nhất định phải trở nên, rất mạnh rất mạnh mới được......"
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa như thường lệ tu hành, luyện tập Nghịch Linh Trận.
Trống không thời gian, hắn liền mỗi chữ mỗi câu suy nghĩ, từ Hoàng Sơn Quân kia nghe được Thần Đạo tri thức, dùng để quy hoạch bản thân Thần Niệm tiến giai phương hướng.
Trong thời gian ngắn, hắn nhục thân, linh lực, đều không hội có bước tiến dài.
Trận pháp có thể tiến bộ, nhưng không nhất thời vội vã.
Ngoài ra, duy nhất có thể tăng cường, vẫn là Thần Niệm, đây cũng là hắn lĩnh hội trận pháp, cùng Thần Thức Chứng Đạo căn bản.
Mặc Họa Thần Niệm đã rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh.
Nhất là cùng Tà Thai một trận chiến, Mặc Họa rất không hài lòng.
Mặt ngoài, Tà Thai chết, là hắn thắng.
Nhưng Mặc Họa biết, hắn căn bản không có thắng.
Hắn là chui chỗ trống, lấy Trảm Thần Kiếm, cắt Tà Thai cùng Sơn Quân Thần Hài, nhường Tà Thai nội bộ "Phân liệt".
Cuối cùng, là Hoàng Sơn Quân thi triển thần thông, cùng Tà Thai cộng quy vu tẫn, hắn mới có thể chạy thoát, thoát ly ác mộng.
Trong thời gian này, còn có Cô Sơn oan hồn lệ quỷ, cũng giúp hắn.
Nói cách khác, Cô Sơn một trận chiến, hắn là dựa vào "Nhân mạch" Cùng "Mặt mũi" Mới thắng.
Đắc đạo giả đa trợ, Thất đạo giả quả trợ.
(đi đúng làm đúng thì đc nhiều trợ giúp, sai đường thì ngược lại)
Có người giúp hắn, nói rõ hắn đạo là đúng.
Nhưng Mặc Họa cũng ý thức được, dạng này kỳ thật không tốt.
Không thể đem thành bại, ký thác cho người khác trợ giúp, hắn cũng không quá ưa thích, loại này sinh tử vận mệnh, không tại chính mình chưởng khống cảm giác.
Hắn Thần Niệm, nhất định phải càng thêm cường đại!
Mà cường đại phương hướng, một là như Hoàng Sơn Quân nói tới, tiếp tục đi Thần Minh Chi Đạo, đột phá "Người" Hạn chế, để cho mình Thần Niệm, có được Thần Minh phẩm giai "Biến hình", Thần Niệm kết tinh, tựa như áo giáp.
Một phương diện khác, chính là tiếp tục tiêu hóa Long Hồn, nhìn có thể hay không để cho mình Thần Niệm, có được Long Hồn chi lực.
Dạng này, hắn nói không chừng cũng có thể hóa ra Long Lân, Long Trảo, người khoác long giáp.
Hắn Thần Niệm cường độ, còn có thể nâng cao một bước.
Dạng này hai bút cùng vẽ, lại thêm trận pháp ma luyện, Thần Niệm Đạo Hóa, còn có Thiên Diễn Quyết biến hóa, hắn Thần Thức liền có thể luôn luôn vô hạn cường đại tiến tới.
Thậm chí một ngày kia, có thể mạnh đến tay xé Tà Thần tình trạng.
Nhưng là, bây giờ cách cái mục tiêu này, còn có chút xa.
Hơn nữa cái này đồng dạng không quá đủ.
Thần Thức mạnh hơn, như cũ chỉ là Thần Niệm Hư Giới sát phạt.
Thế giới hiện thực, đồng dạng cần nhất định sát phạt chi lực.
Mặc Họa đã có mạch suy nghĩ.
Đây cũng chính là, hắn trước đây một mực tại suy nghĩ, luyện tập rất nhiều lần, nhưng nguyên nhân Thần Thức không đến hai mươi văn, đều thất bại "Trảm Thần" Xuất khiếu chi pháp.
Bây giờ hắn Thần Thức đã Kết Đan, cuối cùng có tư cách lại tiến hành nếm thử.
Đem Thần Niệm ngưng kết Thái Hư Trảm Thần Kiếm, thông qua mục khiếu, ngoại phóng ra Thức Hải, đánh vỡ hư thực giới hạn, tiến hành Thần Niệm sát phạt.
Lấy Thức Hải bên trong Thần Niệm Chi Kiếm, chém giết trong hiện thực huyết nhục chi địch.