Chương 1062: 1058 Vạn Ma Hội
Mặc Họa theo Đồ Tiên Sinh, cùng một chỗ bước vào Vạn Ma Đại Điện, một nháy mắt vô số Ma Tu hoặc điên cuồng hoặc âm độc ánh mắt quăng tới.
Đại đa số người, nhìn chính là Đồ Tiên Sinh.
Nhưng cũng không ít Ma Tu, nhìn chính là Mặc Họa.
Một vòng kinh ngạc chi sắc, hiện lên ở không ít Ma Tu trên mặt.
Bọn hắn không rõ, vì sao Đồ Tiên Sinh sau lưng, sẽ đi theo như thế một cái lạ lẫm mà đặc biệt thiếu niên.
Mặc Họa dung mạo tuấn mỹ, mặc chính đạo tông môn đạo bào, một thân khí tức thanh chính thoát tục, nhưng cái trán lại mang theo một tôn cổ lão răng xương siết chặt, vừa mang một chút man hoang dị vực khôi hài, lộ ra vừa chính vừa tà, vừa thanh lại dã, khí chất đặc thù, giống như là chính đạo kiêu tử, lại giống là Man hoang Thánh tử.
Đám người nhao nhao ước đoán lên Mặc Họa thân phận, trong sân nhất thời an tĩnh lại.
Đồ Tiên Sinh cứ như vậy mang theo Mặc Họa, đi đến chỗ ngồi ở đại điện chỗ cao, ngồi xuống.
Mặc Họa không có chỗ ngồi, liền đứng thẳng tại Đồ Tiên Sinh bên cạnh.
Từng đạo Ma Tu ánh mắt, ở Mặc Họa trên thân băn khoăn, nhưng không một người nói chuyện.
Ngược lại là một cái trên cổ đeo khô lâu dây chuyền quỷ đầu hòa thượng, dường như nhận ra cái gì, đôi mắt đột ngột trợn to, chậm rãi nói:
"Đồ Tiên Sinh.... Tiểu tử này chẳng lẽ là...."
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Tên của hắn, gọi Mặc Họa. "
Hai chữ này mới ra, toàn trường huyên động.
" Mặc Họa! "
"Bát Đại Môn thiên kiêu, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, Thái Hư Môn Thái tử gia...."
" Đúng là tên yêu nghiệt này!"
"Đồ Tiên Sinh càng đem kẻ này cũng bắt tới ? Quả nhiên là thần thông quảng đại. "
Mặc Họa có chút choáng váng, hắn cũng không biết, bản thân lúc nào, danh khí lớn như thế, cái này toàn trường Kim Đan Ma Tu, hình như đều nghe qua hắn "Đại danh", nhìn thấy hắn còn một bộ rất kích động dáng vẻ.
Chỉ bất quá, bọn hắn cái này "Kích động", hình như không phải là chuyện gì tốt.
"Kẻ này quá mức yêu nghiệt, giết đi. " Một cái Ma Tu đạo.
"Ngày ấy Luận Kiếm, ta lấy da người hoá hình, xen lẫn trong đoàn người, tận mắt thấy qua, kẻ này một thân Trận pháp thủ đoạn, quả thực đáng sợ. "
"Nếu là lưu hắn một mạng, đợi một thời gian, tất thành họa lớn. "
"Giết quá đáng tiếc, không bằng cho ta ăn sống, đời ta, người nào cũng đều nếm qua, hết lần này tới lần khác không có hưởng qua, cái này Càn Học thiên kiêu ‘ thịt người’ tư vị. "
Một cái một thân hồng y, dung mạo kiều diễm, bờ môi đỏ tươi nữ ma đầu che miệng, cười khanh khách nói:
"Các ngươi những này người thô kệch, quá không rõ phong tình, như thế tuấn tiếu tiểu tử, giết ăn rất đáng tiếc, không bằng theo ta, nếm tận lưu luyến phong lưu, cũng coi như không uổng công đời này."
Một cái áo bào đen Ma Tu cười lạnh, "Đi vào ngươi Hợp Hoan Tông khuê màn, còn không bằng bị giết thống khoái. "
"Tiểu tử này thân kiều thể yếu, nhưng là chịu không được ngươi mài giũa. "
Kiều diễm hồng y nữ tu cũng không để ý tới hắn, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa khuôn mặt, môi đỏ khẽ liếm, đôi mắt ngập nước :
"Sinh ra dung mạo tốt như vậy, ta như thế nào bỏ được mài giũa, nhất định hảo hảo yêu chiều, chính là để hắn đến thải bổ ta, bồi bổ thân thể, cũng không phải không thể. "
Thế gian này, hình dạng tuấn mỹ nam tử, cũng không tính thiếu.
Nhưng như Mặc Họa như vậy, đã thanh chính, vừa mềm đẹp, phiêu dật như thiên nhân, lại hiếm thấy trên đời.
Chớ nói chi là, trên người hắn Nhân tính linh động, Thần tính trang nghiêm, lại thêm một sợi Ma tính cấm kỵ khí chất, càng khiến người ta thấy chi vong thần.
Thường nhân có lẽ cảm thụ không sâu, nhưng cái này Hợp Hoan Tông hồng y nữ tu, duyệt người vô số, tự nhiên biết như thế siêu phàm thoát tục phẩm tướng, chính là hợp hoan cực phẩm, vô luận là tu "Tình" Đạo, vẫn là tu "Dục" Đạo, đều không khác gì một kiện tiên thiên trân bảo.
Cái này hồng y nữ tu, tâm đầu hỏa cháy.
Một bên Ma Tu, chỉ vẫn cười lạnh.
Trong điện huyên náo một mảnh, Đồ Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, nói
"Yên lặng. "
Ma Tu điên cuồng, xưa nay không phục quản thúc, nhưng nghe câu này "Yên lặng", lại cũng dần dần nghiêm mặt im tiếng.
Thân là Vũ Hóa ma đầu, tăng thêm Tà Thần "Người phát ngôn" Đồ Tiên Sinh, hiển nhiên uy vọng rất cao.
Trong điện huyên khí âm thanh dần dừng.
Đồ Tiên Sinh trầm giọng nói: "Thần Chủ khôi phục trước đó, kẻ này không dung ngấp nghé, không dung tru sát, không thể xâm phạm, nếu không liền coi là ngỗ nghịch Thần Chủ. "
Trong sân một đám ma đầu, nhao nhao trong lòng run lên.
Bất quá Đồ Tiên Sinh đã lên tiếng, bọn hắn cũng liền tắt suy nghĩ, tắt không được suy nghĩ, cũng chỉ có thể tạm thời dằn xuống đáy lòng, không dám bạo lộ ra.
Bởi vì Mặc Họa dẫn xuất phong ba thối lui, Đồ Tiên Sinh ngồi ở cao vị, nhìn xuống toàn trường, khẽ gật đầu nói:
" Hoang Thiên Huyết Tế Vạn Ma Hội, hiện tại bắt đầu........."
Một đám ma đầu, ở Đồ Tiên Sinh tổ chức hạ, bắt đầu thương nghị Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận cụ thể công việc.
Bọn hắn trò chuyện "Chính sự".
Mặc Họa ngay tại một bên, yên lặng nghe.
Hắn Thức hải bị Đồ Tiên Sinh phong, tự do thân thể cũng bị hạn chế lại, quanh mình nhiều như vậy ma đầu, còn bị vây ở cái này rộng lớn Tà Thần Miếu bên trong, tự nhiên không gây nên sóng gió gì được.
Đồ Tiên Sinh chỉ đem hắn mang theo bên người, đặt ở bản thân dưới mắt, trừ cái đó ra, cũng không để ý hắn nữa.
Mặc Họa cũng biểu hiện ra đúng mức "Trung thực", ngoan ngoãn đứng tại Đồ Tiên Sinh bên thân, nghe phía dưới ma đầu, "Báo cáo" Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận tiến độ, đồng thời ở trong lòng, không ngừng bù đắp bản thân đối với Huyết Tế Đại Trận tạo dựng cùng phỏng đoán.
Đồng thời, hắn cũng đang lặng lẽ lưu ý lấy, trong sân một đám ma đầu xuất thân cùng lai lịch.
Nhường Mặc Họa giật mình là, những ma đầu này chỗ thế lực, vậy mà mười phần rộng khắp, hơn nữa rất nhiều Ma Môn đại danh đỉnh đỉnh, hắn trước đây cũng đều nghe qua.
Vạn Yêu Sơn, Huyết Luyện Môn.
Hai cái này Ma Đạo tông môn, ở huyết tế trong chuyện này liên lụy sâu nhất.
Luyện Yêu Sơn Vạn Yêu Cốc xây dựng chế độ, xuất từ Ma Đạo Cự Phái, Vạn Yêu Sơn.
Nhạn Lạc Sơn Ma Tông hút máu công pháp, xuất từ cổ lão Ma Môn, Huyết Luyện Môn.
Đồ Tiên Sinh hiển nhiên cùng hai cái này Ma Môn, có "Chiều sâu" Hợp tác, nếu không không có khả năng đem cái này hai bộ Ma Tông truyền thừa trực tiếp lấy ra dùng.
Trong sân hai cái này Ma Môn Yêu Tu cùng Ma Tu cũng nhiều nhất.
Điểm này, Mặc Họa sớm có hoài nghi, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Trừ cái đó ra, cũng đều là một chút "Gương mặt quen".
Tỉ như gánh vác Ma Kiếm, tự làm kiếm nô "Ma Kiếm Môn"；
Nuôi thi, luyện thi "Âm Thi Cốc" ；
Còn có lấy người luyện Ma Thai "Huyền Ma Tông".
Năm đó tham dự Vạn Ma Hội, thương nghị vây giết sư phụ hắn, nói chung cũng đều là những này Ma Đạo tông môn.
Duy nhất tiếp xúc không nhiều, chính là Hợp Hoan Tông.
Trong sân cái kia Hợp Hoan Tông xuất thân, một thân hồng y, bờ môi cũng đỏ kiều diễm nữ tu, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Mặc Họa, cái ánh mắt kia, phảng phất muốn đem hắn "Ăn" Một dạng, nhường Mặc Họa rất không được tự nhiên.
Bởi vậy, Mặc Họa đối với Hợp Hoan Tông cảm nhận rất kém cỏi.
Một kiện khác nhường Mặc Họa rất để ý sự tình, có quan hệ Huyền Ma Tông.
Huyền Ma Tông người chủ sự, là cái người mặc hắc bào Kim Đan hậu kỳ Ma Tu, hắn nói:
"Công tử có việc gấp, về trước tông môn, nhờ ta đến thay hắn tham dự này Vạn ma chi hội......"
Câu nói này, nhường Mặc Họa có chút khó hiểu.
Hắn lời nói bên trong công tử, chỉ hẳn là "Huyền công tử".
Nhưng Huyền công tử không phải là đã chết ở Cô Sơn Mộ Táng bên trong sao?
Hắn không chết?
Hay là cái này Huyền Ma Tông áo bào đen Kim Đan nói dối?
Mặc Họa khẽ nhíu mày, cảm thấy trong chuyện này, có chút cổ quái.
Theo lẽ thường đến nói, cái này Huyền công tử, tuyệt không có khả năng "Sống" đi ra Cô Sơn...
Chuyện này hắn yên lặng ghi nhớ đáy lòng, nghĩ đến về sau có rảnh lại biết rõ ràng, sau đó tiếp tục một bên nghe lén, vừa quan sát.
Thừa dịp một đám ma đầu nghị sự, Mặc Họa cũng liền dạng này đem bọn hắn địa vị, hiểu rõ cái bảy tám phần.
Hiểu rõ xong Kim Đan ma đầu, Mặc Họa bất động thanh sắc, lại dùng khóe mắt quét nhìn, liếc qua trên đài.
Đại điện cao tọa trên, dù thứ tự có khác, nhưng đại khái cùng Đồ Tiên Sinh bình khởi bình tọa tu sĩ, còn có ba người.
Một cái pháp lệnh văn sâu nặng, chính là Thượng Quan Gia phản đồ, Vũ Hóa Cảnh Thượng Quan Vọng.
Hai người khác, một cái hình dung tiều tụy, như là lão nô, sau lưng cõng nặng nề hắc thiết hộp kiếm.
Một cái khác nửa thi nửa người, má trái là mặt người, má phải hủ bại như thi, mà hắn bên thân, còn đứng thẳng một tôn huyết văn kim quan.
Hai người này, đều là Ma Đạo Vũ Hóa.
Từ lúc đi vào đại điện, hai người này đều ngưng thần dưỡng khí, không lộ một điểm âm thanh, nhưng khí cơ lại cực đáng sợ.
Mặc Họa suy đoán, hai người này chỉ sợ, tuyệt không chỉ Vũ Hóa sơ kỳ cảnh giới.
Hai cái Vũ Hóa ma đầu không lên tiếng, Mặc Họa cũng chỉ lấy khóe mắt liếc một cái, liền thu hồi ánh mắt.
Loại cấp bậc này tu sĩ, còn là Ma Đạo Chân Nhân, hắn căn bản không dám quá nhiều thăm dò, để tránh trêu chọc mầm tai vạ.
Mà hai cái này tu vi thâm hậu Vũ Hóa ma đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý Mặc Họa, chỉ một mực nhắm mắt dưỡng thần.
Đại điện bên trong, nghị sự còn đang tiến hành.
Mà thương nghị hồi lâu, đề tài thảo luận tự nhiên mà vậy, cũng tiến vào kế tiếp giai đoạn.
"Đồ Tiên Sinh...." một cái trên thân khắc đầy mãng văn đầu trọc La Hán, đối với Đồ Tiên Sinh chắp tay nói, "Sự tình chúng ta đang làm, ước định chỗ tốt, mong rằng ngài không nên nuốt lời..."
"Ta Vạn Yêu Sơn yêu cầu không cao, chỉ cần Huyết Tế Đại Trận bao trùm phía dưới một cái sơn giới, đem người giết hết, dùng để nuôi dưỡng yêu thú. "
Hắn lời này mới ra, cái khác Ma Tu cũng nhao nhao mở miệng:
"Ta Huyết Luyện Môn môn chủ đã thông báo, muốn dùng một thành tu sĩ, nuôi một tòa Huyết Trì, Yên Thủy Thành cũng không tệ..."
"Chết đi thi thể, ta Âm Thi Cốc đều muốn..."
"Thiên kiêu thi thể, ta Huyền Ma Tông muốn nuôi Ma Thai...."
"Cô Sơn nơi đó, không biết là ai xây đại hình Luyện Khí Hành, đồ thành về sau, vừa vặn dùng có sẵn máu người, thịt người, ở Luyện Khí Hành bên trong tế luyện ‘Ma Kiếm’...."
"Ta muốn một ngàn cái Trúc Cơ Cảnh tinh tráng nam tu, dùng để thải bổ, còn muốn một ngàn cái xử nữ máu tươi, dùng để làm "Son phấn’....."
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận xây thành, Càn Học xung quanh sinh linh đồ thán, có núi, có đất, có người, có máu, có thi.... Đây đều là thượng hạng Ma Đạo tài nguyên.
Toàn bộ Ma Môn, đều muốn đến phân một chén canh này.
Cũng nguyên nhân chính là vậy, bọn hắn những này Ma Đạo, mới có thể nguyện ý cùng Đồ Tiên Sinh cấu kết, cùng Đại Hoang Tà Thần làm cuộc mua bán này.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng sinh ra căm hận.
Một khi tu ma, liền mẫn diệt Nhân tính, mất lương tri, đem người khác xem như khôi lỗi, xem như nô lệ, xem như súc vật, xem như đồ ăn, xem như vật liệu tiêu hao....
"Thiên hạ này tà ma ngoại đạo, quả nhiên không có một cái không đáng chết. "
Nhìn xem những ma đầu này, một cỗ không hiểu nộ khí, từ Mặc Họa trong tâm dâng lên.
Hừng hực sát ý, ở Mặc Họa ngực bốc lên.
Mặc Họa biến sắc, phát hiện cái này sát tâm bên trong, lại có một cỗ hắn ức chế không được mãnh liệt sát khí.
Tình huống như thế nào?
Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật phản phệ?
Vẫn là thụ Hỏa Phật Đà Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết ảnh hưởng?
Hoặc là, là chết ở trên tay mình yêu ma cùng tà ma nhiều lắm, cho nên dính sát khí?
Mặc Họa nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.
Nhưng đáy lòng của hắn sát tâm, lại càng ngày càng lăng lệ； thụ sát tâm ảnh hưởng, trong mắt của hắn sát khí cũng càng ngày càng đậm hơn.
Mà cỗ sát khí kia, thậm chí dẫn động hắn mệnh cách bên trong nhân quả.
Phía sau lưng của hắn, có "Núi thây biển máu" Nhân quả chi tướng, ẩn ẩn hiển hiện, tại trong núi thây biển máu, một tôn kinh khủng Đạo Nghiệt thân ảnh vô cùng sống động.
Nhân quả chi tướng, mắt thường không thể thấy, nhưng nghiên cứu Thiên Cơ tu sĩ có thể cảm thấy được.
Người ở chỗ này, mẫn cảm nhất chính là Đồ Tiên Sinh.
Phát giác được một cỗ đáng sợ "Sát khí", hắn lúc này liền sắc mặt biến hóa, quay đầu hướng Mặc Họa nhìn lại.
Còn không chờ hắn thấy cái gì, đột nhiên "Oanh" Một tiếng, đại điện vì đó run lên.
Kia Âm Thi Cốc nửa người nửa thi Vũ Hóa lão ma đầu bên cạnh, cỗ kia huyết văn kim quan bên trong, đột nhiên chảy ra màu đen âm khí, nồng đậm như nước thủy triều.
Tùy theo mà đến, là chấn thiên thi rống, cùng gai nhọn lợi trảo, đang không ngừng cào quan tài thanh âm.
Nửa người nửa thi Vũ Hóa ma đầu, lúc này hai mắt trợn lên, hét lớn
"Kim Thi tỉnh ? ! "
Hắn không nói hai lời, cánh tay phải hóa thành to lớn thi trảo, đè lại vách quan tài.
Tay trái lợi trảo, xé ra đầu lưỡi, thấm máu đặc, ở huyết văn kim quan phía trên, vẽ lấy một chút tà dị phù lục.
Nhưng những Dưỡng Thi Phù trước đây vô cùng lợi hại này, tựa hồ vẫn không thể trấn áp được Kim Thi.
Kim Thi ngăn cách kim quan, còn tại gào thét, còn tại giãy dụa, còn tại không ngừng đánh thẳng vào trói buộc nó kim quan.
Âm Thi Cốc vách quan tài, đều kém chút ép không được.
Mà cái này kinh biến nổi lên, thi khí cuồn cuộn, bị kinh sợ dọa, Mặc Họa đáy lòng sát ý cùng sát khí, cũng tất cả đều rút đi.
Hắn vội vàng lui về sau một bước, tránh xa kim quan, sau đó tập trung ý chí, bình phục đạo tâm.
Sát khí biến mất, huyết sắc nhân quả thối lui, kia trong núi thây biển máu, vô cùng sống động khủng bố thân ảnh, cũng một lần nữa ẩn núp tại Mặc Họa mệnh cách.
Hết thảy dị thường, tiêu tán theo.
Huyết văn kim quan dị động, cũng chậm rãi đình chỉ, trong quan Kim Thi, cũng một lần nữa lâm vào ngủ say.
Bán thi Vũ Hóa lão ma, đem huyết văn kim quan một lần nữa phong tốt, sau đó lúc này xoay đầu lại, ánh mắt mãnh liệt nhìn xem Mặc Họa, trong mắt tràn đầy chấn động khó có thể tin.
Thi Vương chi khí? !
Tiểu tử này trên thân, có Vạn Thi Vương Giả khí cơ?
Hơn nữa, còn là đê giai, là có thể điều khiển, có thể trưởng thành, là hoàn mỹ nhất luyện thi vật dẫn.
Bán thi Vũ Hóa lão ma chịu đựng trong lòng rung động, duỗi ra khô lệ ngón tay, chỉ vào Mặc Họa, thanh âm xen lẫn thi hủ khí, đối với Đồ Tiên Sinh nói
"Tiểu tử này.... Ta muốn ! "
Đồ Tiên Sinh con ngươi thu nhỏ lại, thản nhiên nói: "Ta cần cái lý do. "
"Tiểu tử này trên thân...." Bán thi Vũ Hóa lão ma dừng lại, không có đem "Thi Vương" vật dẫn sự tình nói ra, chỉ là ánh mắt âm trầm đạo, "Có ta Âm Thi Cốc truyền thừa. "
Đồ Tiên Sinh nhíu mày.
Một bên khác, Vũ Hóa Cảnh kiếm nô lão giả, mặt như gỗ khô nói "Không được. Tiểu tử này muốn cho, cũng chỉ có thể cho ta. "
Bán thi Vũ Hóa lão ma ánh mắt sắc bén, "Ngươi muốn hắn làm gì? "
Kiếm nô lão giả nói: "Trên người hắn có Thái Hư Môn thất truyền Kiếm đạo truyền thừa. Lão già ta muốn bắt phần này truyền thừa, đi hiến cho Ma Kiếm, tẩm bổ Kiếm Lưu. "
Bán thi lão ma cười lạnh: "Hắn một cái Trúc Cơ, làm sao có thể học được Thái Hư Môn thất truyền truyền thừa? "
Kiếm nô lão giả đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn một cái Thái Hư Môn đệ tử, làm sao có thể thân phụ ngươi Âm Thi Cốc truyền thừa? "
Hai cỗ ma khí dần dần bốc lên, tranh phong với nhau.
Hai cái Vũ Hóa ma đầu đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.
Đại điện bên trong nhất thời bầu không khí ngột ngạt, mọi người vẻ mặt khẩn trương lên.
Thượng Quan Vọng tọa sơn quan hổ đấu, giữ im lặng.
Đồ Tiên Sinh nhưng lại không thể không mở miệng.
Ánh mắt của hắn trầm thấp, thanh âm khàn giọng nói "Ta đã nói trước, kẻ này thân phận đặc thù, Đại Trận xây thành, Thần Chủ giáng lâm trước đó, không được động tiểu tử này. Thần Chủ giáng lâm sau, lại định sinh tử của hắn. "
"Hai vị thân phụ một tông sứ mệnh, chớ nên vì nhất thời chi tranh, mà hỏng đại sự. "
Bán thi lão ma liếc Mặc Họa một chút, nhịn xuống khát vọng trong lòng, gật đầu không nói.
Kiếm nô lão giả cũng thần sắc như tiều tụy, không còn nói cái gì.
Đồ Tiên Sinh mặt mũi, bọn hắn muốn cho.
Hơn nữa giờ này khắc này, đích thật là Huyết Tế Đại Trận sự tình trọng yếu hơn, việc quan hệ Ma Đạo đại cục, bọn hắn cũng không có khả năng không để ý nặng nhẹ.
Hai cái Vũ Hóa lão ma hành quân lặng lẽ, bầu không khí hòa hoãn.
Mà phát sinh loại sự tình này, Vạn Ma Hội cũng chỉ có thể dừng ở đây.
Đồ Tiên Sinh nói "Cái khác rất nhiều công việc, có thể về sau bàn lại. "
"Việc cấp bách, là toàn bộ triển khai Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, đem Càn Học Châu Giới các nơi, hóa thành sinh linh đồ thán chi địa, vì Thần Chủ khôi phục, dâng lên giường ấm. "
"Một khi Thần Chủ sinh ra, vô biên sợ hãi giáng lâm tại thế, cũng chính là chúng ta Ma Đạo, Đông Sơn tái khởi thời điểm. "
Một đám Ma Đạo tu sĩ, nghe vậy đều mắt lộ ra huyết quang, thần sắc thèm nhỏ dãi, chắp tay nói:
"Nguyện tuân tiên sinh chi ngôn, phụng Thần Chủ chi mệnh. "
.....
Vạn Ma Hội kết thúc, Đồ Tiên Sinh lại tự mình đem Mặc Họa, đưa đến Đại Hoang Ngục chỗ sâu địa lao.
Hắn không nói gì, chỉ là lúc rời đi, lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, trong mắt lộ ra mấy phần khó có thể lý giải được.
Không riêng hắn khó có thể lý giải được, Mặc Họa kỳ thật cũng có chút khó hiểu.
Đại Hoang Ngục, trong địa lao.
Mặc Họa phủ lên tấm thảm, nằm trên mặt đất, ánh mắt nhắm lại, trong lòng suy nghĩ Vạn Ma Hội sự tình.
Cái kia Âm Thi Cốc Vũ Hóa lão ma trong quan tài, nuôi có phải là.... Kim Thi?
Cái này Kim Thi, vì sao đột nhiên bạo động?
Nửa người nửa thi hai khuôn mặt lão ma đầu, vì sao cần phải điểm danh muốn ta?
Chuyện này có quan hệ gì với ta?
Mặc Họa nhíu mày.
Bởi vì.... Nam Nhạc Thành Thi Vương?
Thế nhưng là Thi Vương, không phải là đã chết sao?
Chẳng lẽ trên người ta, còn cất giấu Thi Vương nhân quả? Giấu ở đâu?
Mặc Họa lần thứ nhất ý thức được, nhân quả loại sự tình này, khả năng so hắn nghĩ đến còn muốn thâm ảo phức tạp rất nhiều, mà trên người hắn rất nhiều nhân quả huyền cơ, hình như ngay cả chính hắn đều không có nghiên cứu minh bạch...
Trừ cái đó ra, còn có cái kia Ma Kiếm Môn Vũ Hóa Cảnh kiếm nô lão giả.
Hắn nói muốn dùng Thái Hư Môn thất lạc Kiếm đạo truyền thừa, đi đút Ma Kiếm?
Ma Kiếm Môn cái này "Ma Kiếm", lại đến cùng là cái gì?
Đơn thuần là một thanh tà kiếm, một cái truyền thừa, một môn Kiếm Lưu, vẫn là.... Cái nào đó có "Sinh mệnh" Tồn tại, dựa vào thôn phệ cái khác Kiếm đạo pháp môn mà sống?
Cái kia kiếm nô lão giả, nhìn xem bất động thanh sắc, nhưng ngay từ đầu, liền nhớ nhung trên người mình Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết?
Hắn muốn bắt ta, sau đó tra hỏi ra kiếm quyết, lại đút cho Ma Kiếm?
Mặc Họa hơi nhức đầu.
Cho tới nay, hắn ở cái này Đại Trận bên trong, gặp bốn cái Vũ Hóa.
Thượng Quan Vọng muốn giết hắn.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa muốn bắt hắn.
Ma Kiếm Môn Vũ Hóa cũng không hội bỏ qua hắn.
Như thế tính toán, ngược lại ở Đồ Tiên Sinh bên người, là an toàn nhất.
Chí ít ở Đại Hoang Chi Chủ thật sự phục sinh trước, hắn hẳn là không hội đối với mình hạ thủ.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng bất kể nói thế nào, cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, tuyệt không phải nơi ở lâu.
Vũ Hóa Cảnh lão ma, liền không cần phải nói, cái khác từng cái Ma Tông Kim Đan ma đầu, một cái hai cái, cũng đều không phải là nhân vật dễ đối phó.
Hết thảy muốn sớm tính toán, sớm một chút nghĩ biện pháp, cứu ra Du Nhi, rời đi Đại Trận.
"Chính là không biết, Du Nhi hiện tại đến tột cùng ở đâu...."
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Còn có một cái khác đồ vật....
Theo Ma Tông Nhị Trưởng Lão, cũng chính là Đại Hoang Hoàng tộc Vu chúc nói tới: có một bộ bởi thượng cổ dị văn cấu thành, lấy được từ vô tận man hoang vực sâu, trải qua Đại Hoang Đại Vu Chúc cải tiến, sau bị Thân Đồ Hoàng tộc phong cấm Man Hoang Cổ Trận Đồ, liền khắc vào một bộ mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng bên trong....
Cái này mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng, rất có thể liền giấu ở cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận trung tâm Thần Miếu bên trong.
Mà Tà Thần Tượng bên trong Man Hoang Cổ Trận Đồ, rất có thể cũng chính là hắn Kết Đan.... Bản mệnh trận đồ!