Chương 591: Tuân Lão Tiên Sinh
Lời tuy như thế, nhưng hắn hiện tại, vẫn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Thái Hư tiểu đệ tử, vẫn là yên lặng tu hành cho thỏa đáng.
Bất quá dạng này tốt nhất.
Sư phụ dạy qua bản thân, người sợ nổi danh, heo sợ mập.
Ra mặt xà nhà, hội trước nát.
Tiếng trầm phát đại tài, điệu thấp tu luyện, tăng lên bản thân, mới là lựa chọn tốt nhất.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa ở Đạo Bia trên, luyện một đêm Trận Pháp, sau đó sớm rời giường, tinh thần sáng láng, liền đi lên lớp.
Thái Hư Lệnh trên, biểu hiện hắn lớp đầu tiên, chính là tu hành khóa.
Trên tu hành khóa, là một vị nội môn trưởng lão, đạo bào hoa lệ, đức cao vọng trọng.
Nhưng bởi vì chỉ là lớp đầu tiên, hắn cũng không nói quá nhiều, chỉ rải rác mấy ngữ, nói ra tu hành khóa nội dung.
"Tu vi là tu sĩ căn cơ. "
"Hết thảy đạo pháp, đều lấy tu vi làm cơ sở, trận đan Phù khí, cũng lấy tu vi, làm định phẩm căn cơ. "
"Chỉ có tu vi đột phá, cảnh giới tăng lên, các ngươi mới có thể vượt qua tu đạo phẩm loại, nhất phẩm nhất phẩm tấn thăng. "
"Cho nên, tu vi chính là cầu tiên vấn đạo chi giai. "
"Thế gia tử đệ, Luyện Khí chỉ là vỡ lòng, Trúc Cơ mới là cất bước, mà chỉ có Trúc Cơ vững chắc, linh lực hùng hậu, mới có thể đi kết một cái thượng phẩm Kim Đan......"
"Có thượng phẩm Kim Đan, mới có thể đi đăng lâm cấp bậc cao hơn đại đạo......"
"Từng bước một, căn cơ càng vững chắc, tương lai đi được càng xa......"
"Kết Đan sự tình, khoảng cách các ngươi còn sớm, biết một chút thuận tiện, các ngươi bây giờ chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ, việc cấp bách, là muốn mạnh mẽ, đem Trúc Cơ đường đi tốt......"
"Mọi loại đại đạo, trăm sông đổ về một biển. Các ngươi phần lớn là thế gia tử đệ, xuất thân khác nhau, công pháp cũng khác biệt, nhưng có chút cộng đồng pháp môn, vẫn là phải dụng tâm học. "
"Như thế nào làm linh lực thuần túy, như thế nào làm chu thiên viên mãn, như thế nào làm đạo cơ vững chắc......"
"Như thế nào tại Trúc Cơ trong tu hành, không ra đường rẽ, không thương tổn kinh mạch, không tổn hại khí hải......"
"Như thế nào vừa ổn lại nhanh, tăng cao tu vi......"
"Như thế nào vứt bỏ một chút tu luyện thói hư tật xấu, như thế nào không kiêu không ngạo, bình phục đạo tâm, có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, nên làm cái gì? "
......
"Đây đều là ta Thái Hư Môn hàng ngàn hàng vạn năm qua, vô số tổ tiên, dốc hết tâm huyết, khổ tâm nghiên cứu, tích luỹ xuống, vô cùng quý giá tâm đắc cùng kinh nghiệm. "
"Ở về sau trong khóa học, ta biết một chút xíu dạy các ngươi......"
"Vô luận các ngươi, trước đó xuất thân như thế nào, có cái dạng gì truyền thừa, ở học tu hành chương trình học sau, đều hội mở rộng các ngươi tu hành tầm mắt, để các ngươi đối với tương lai tu đạo đường xá, có thanh tỉnh hơn nhận biết......"
"Tiếp xuống, ta nói đơn giản hạ, Trúc Cơ hẳn là như thế nào tu......"
"Luyện Khí tu sĩ, linh lực là luyện hóa trạng thái khí, đến Trúc Cơ cảnh giới, linh lực chất biến, cô đọng như thủy ngân......"
"Như thủy ngân linh lực, cần tiến một bước tinh thuần, tinh luyện, ngưng kết, cuối cùng kết thành tinh trạng, cuối cùng hóa thành bản mệnh Kim Đan......"
"Cái này không thể một lần là xong, cần quanh năm suốt tháng tu luyện, kiên trì bền bỉ kiên trì......"
"Trừ cái đó ra, Trúc Cơ linh lực, cũng cần địch huyết khí, cố kinh mạch, khuếch trương khí hải......"
"Cái này tại quá khứ, gọi là‘ tẩy cân phạt tủy’, nhưng bây giờ công pháp thay đổi, từng bước tiến hóa, không có rõ ràng như vậy hiệu quả......"
"Bây giờ công pháp, kinh lịch đời cải tiến, càng giảng cứu ôn dưỡng, tiến hành theo chất lượng, cũng giảm bớt tu luyện sai lầm, tẩu hỏa nhập ma xác suất......"
......
Nội môn trưởng lão học thức uyên bác, ngữ khí bình thản, êm tai mà nói.
Mặc Họa nghe được nghiêm túc, được lợi rất nhiều.
Từ khi Trúc Cơ về sau, hắn đều theo lấy Thiên Diễn Quyết, tự hành lục lọi tu luyện, dù sao chỉ cần thu nạp linh thạch, linh lực ở tăng trưởng là được.
Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trên tu hành, còn có nhiều như vậy chi tiết giảng cứu.
Vì Kết Đan, thậm chí đằng sau cảnh giới càng cao hơn, muốn "Nhìn xa trông rộng", thận trọng từng bước, có kế hoạch tu luyện......
Cứ việc cái này trưởng lão nói đến cũng không nhiều, nhưng Mặc Họa nghe xong, vẫn mười phần rung động.
Đây chính là đại tông môn truyền thừa!
Đây là ngưng kết, hàng ngàn hàng vạn năm, vô số đời Thái Hư Môn tiền bối tu sĩ kinh nghiệm kết tinh!
Bất quá Mặc Họa cũng có chút khó khăn.
Vị này trưởng lão, nói hình như là những cái kia đúc thành "Linh lực", "Huyết khí" Đạo cơ tu sĩ, như thế nào tinh thuần huyết khí, tinh luyện linh lực, hoàn thiện đạo cơ, tiến thêm một bước con đường.
Mà bản thân, là Thần Thức chứng đạo......
Thần Thức trên sự tình, trưởng lão đồng thời không có đề cập một câu......
Mà bản thân linh lực ít ỏi, huyết khí yếu ớt, chưa từng rèn luyện cảnh giới, cũng chưa từng củng cố căn cơ, hoàn toàn chính là lừa gạt lấy thăng lên đến......
Cùng trưởng lão chỗ tự thuật tu hành phương thức, cách xa nhau rất xa.
Mặc Họa trong lòng yên lặng thở dài.
Xem ra chỉ có thể trước học, về sau có rảnh lại cẩn thận nghiên cứu......
Dù sao bản thân mới nhập môn, thời gian vẫn còn tương đối dư dả.
Về sau thời gian, Mặc Họa tu luyện, họa Trận Pháp, lên lớp......
Có thể mấy ngày sau, Mặc Họa bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
Bản thân đối với Thái Hư Môn, còn rất lạ lẫm, không hiểu nhiều.
Cái này không tốt lắm......
Mấy năm tiếp theo, thậm chí mấy chục năm, chính mình cũng muốn ở Thái Hư Môn bên trong hỗn, nhất định phải quen thuộc Thái Hư Môn hoàn cảnh.
Đây là Liệp Yêu Sư cơ bản.
Đến địa phương xa lạ, nhất định phải trước quen thuộc hạ hoàn cảnh.
Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến Đại Hắc Sơn, liền từ phụ thân Mặc Sơn mang theo, đi khắp Ngoại Sơn Nội Sơn, cũng quen thuộc sông núi địa hình, yêu thú vết tích, cùng thảo dược, khoáng thạch vị trí......
Hắn mới có thể ở Đại Hắc Sơn, lẫn vào phong sinh thủy khởi.
Mặc dù Thái Hư Môn không phải là Đại Hắc Sơn, trưởng lão giáo tập nhóm cũng không phải yêu thú, nhưng bên trong đạo lý, là một dạng.
Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.
Mặc Họa quyết định nghiên cứu một chút, điều nghiên địa hình, trước tiên đem Thái Hư Môn biết rõ ràng.
Dạng này về sau, mới tốt "Hỗn" Tiếp......
Bởi vì mới nhập môn, việc học không nhiều, thời gian nhàn hạ dư dả, Mặc Họa liền bắt đầu cõng tay nhỏ, ở Thái Hư Môn khắp nơi tản bộ......
Sau đó lại cùng Thượng Quan Húc, còn có cái khác một chút sư huynh sư tỷ hỏi thăm một chút.
Bởi vì hắn dáng dấp nhu thuận đáng yêu, nói chuyện vừa êm tai, hỏi lại là mới nhập môn đệ tử không biết, hơn nữa cũng đích xác hội hiếu kì đồ vật, cho nên muốn hỏi, cơ bản cũng có thể hỏi.
Mà hoa một tháng, Mặc Họa cũng đối Thái Hư Môn, có đại khái hiểu rõ.
Đầu tiên là hoàn cảnh.
Thái Hư Môn, tọa lạc ở cổ điển nguy nga Thái Hư Sơn.
Ở giữa là thật dài ngọc thạch giai, liên thông bên trong Ngoại Sơn.
Phía trước là Ngoại Sơn, đằng sau là Nội Sơn.
Thái Hư Môn Ngoại Sơn, cung cấp ngoại môn đệ tử, ngoại sính giáo tập, khách khanh Trưởng Lão Cư ở tu luyện.
Ngoại trừ, ở giữa có cái rất lớn đạo trường.
Đạo trường phía bên phải, là Đệ Tử Cư.
Bên trái là cung cấp đệ tử lên lớp Truyền Đạo Các, còn có cung cấp đệ tử tu hành đạo pháp cùng tu đạo trăm nghề dùng luyện khí các, luyện Đan Các, luyện phù các, đạo Pháp các chờ truyền đạo loại kiến trúc.
Cùng Mặc Họa nhìn xem trông mà thèm, nhưng không có quyền hạn, tạm thời còn vào không được, cất giữ tu đạo điển tịch, nhất là các loại Trận Pháp Tàng Thư Các.
Ngoại Sơn đằng sau, là Nội Sơn.
Nội Sơn có Chưởng Môn Cư, Trưởng Lão Cư, Nội Môn Đệ Tử Cư, cùng một chút truyền đạo kiến trúc.
Mà Nội Sơn đằng sau, còn có Hậu Sơn.
Hậu Sơn là cấm địa, bên trong không biết cất giấu cái gì.
Mặc Họa là ngoại môn đệ tử, ngay cả Nội Sơn đều đi không được, chớ nói chi là Hậu Sơn, bên trong đoán chừng không phải là lão quái vật, chính là lão tổ tông, cho nên cũng không thế nào nghe ngóng.
Mà Thái Hư Môn, đồng dạng có một tòa tiếng tăm lừng lẫy Đại Trận, tên là:
"Thái Hư Hỗn Nguyên hộ sơn đại trận" !
Toà này Đại Trận, vượt qua Mặc Họa đoán trước, là một tòa Ngũ phẩm Đại Trận!
Ngũ phẩm Châu Giới, tạo dựng Ngũ phẩm Đại Trận......
Tự tay tạo dựng qua Đại Trận Mặc Họa, cảm thấy khiếp sợ không thôi, thậm chí có chút không thể tưởng tượng.
Cuối cùng là cái gì cấp độ Đại Trận Sư, mới có thể có thủ bút......
Hắn muốn nghe được càng nhiều, nhưng lại nghe nói, môn này Đại Trận, trên vạn năm không có mở qua, không biết có thể hay không dùng, cũng không biết có phải là thật hay không có Ngũ phẩm, cho nên phần lớn đệ tử, đều nhanh đem nó quên......
Thậm chí còn có người nói, Thái Hư Môn Ngũ phẩm Đại Trận là giả, là nghe nhầm đồn bậy, kỳ thật chỉ có ba bốn phẩm......
Mặc Họa không tin, hắn nghĩ bản thân chứng thực hạ, liền tự mình đến tông môn biên giới đào góc tường.
Đáng tiếc đào bất động, Thần Thức Diễn Toán, cũng không tính ra dấu vết gì đến......
Loại cấp bậc này Đại Trận, từ trận cơ dùng tài liệu, đến Trận Văn tạo dựng, đã hoàn toàn vượt qua Mặc Họa tu vi cùng Trận Pháp nhận biết.
Nạy ra cũng nạy ra bất động, tính cũng không tính ra.
Nhưng Mặc Họa cũng không nhụt chí.
"Chờ sau này tu vi cao, nhất định phải về tông môn đến nạy ra chân tường, nhìn có phải là thật hay không có Ngũ phẩm Đại Trận! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, yên lặng ở trong lòng lập xuống "Hoành nguyện".
Trừ cái đó ra, còn có nội ngoại môn vấn đề.
Ban đầu ở Thông Tiên Thành, Thông Tiên Môn cũng chia nội ngoại môn, nhưng loại kia địa phương nhỏ phương pháp phân loại, cùng Càn Học Châu Giới Thái Hư Môn loại này Ngũ phẩm tông môn, có một chút xuất nhập.
Cùng Mặc Họa trước đó lý giải, cũng có một chút khác biệt.
Hắn hiện tại là ngoại môn đệ tử.
Mà Trúc Cơ tiền kỳ, tất cả đệ tử mới nhập môn, đều tính làm ngoại môn đệ tử.
Tu đến Kim Đan, có thể kết nghiệp.
Kết nghiệp về sau, có thể chọn rời đi tông môn, trở về gia tộc, hoặc là đến thế lực khác, mưu cái sinh kế, tìm kiếm lâu dài hơn con đường.
Cũng có thể lựa chọn lưu tại tông môn, thông qua khảo hạch, bái nhập nội môn.
Ngoại môn là mở cửa thu đồ, kiếm lấy tiền trả công cho thầy giáo.
Nội môn là lưu tông dạy học, quản lý tông môn, đồng thời truyền đạo thụ nghiệp.
Nội môn đệ tử, phần lớn là phải gánh vác thỏa ý "Giáo tập".
Thái Hư Môn "Giáo tập", là cái chức vị, chỉ phụ trách truyền đạo dạy học tu sĩ, có thể là Kim Đan Kỳ nội môn đệ tử, cũng có thể là trưởng lão, thậm chí chưởng môn.
Mà giáo tập cũng chia hai loại.
Một loại là ngoại sính, ở tại ngoại môn, là Kim Đan Kỳ trở lên, thậm chí Vũ Hóa kỳ, từ ngoại sính mời giáo tập, hoặc là khách khanh trưởng lão.
Những người này cũng không thuộc về nội môn, chỉ là thụ mời dạy học.
Một cái khác loại là gia nhập nội môn, đồng thời thu hoạch được nội môn truyền thừa đệ tử, cùng bởi đệ tử tấn thăng trưởng lão.
Nội môn đệ tử trưởng lão, lại phân phổ thông cùng chân truyền.
Nội môn phổ thông đệ tử, bái sư phổ thông trưởng lão, học tông môn trọng yếu truyền thừa.
Nội môn chân truyền đệ tử, bái sư chân truyền trưởng lão, mới có thể thu hoạch được đáp ứng, đi học thật sự hạch tâm, trấn phái truyền thừa.
Cái này đồng dạng là hai đầu tấn thăng con đường.
Phổ thông đệ tử, theo tu vi đề cao, tấn thăng làm phổ thông trưởng lão.
Chân truyền đệ tử, tu vi đột phá đến Vũ Hóa, tấn thăng làm chân truyền trưởng lão.
Mà tông môn hạch tâm chức vị, bao quát Phó chưởng môn cùng chưởng môn, đều chỉ hội từ chân truyền trưởng lão bên trong tuyển.
Phổ thông đệ tử, phổ thông trưởng lão；
Chân truyền đệ tử, chân truyền trưởng lão, thậm chí Phó chưởng môn cùng chưởng môn.
Đây là hai đầu nhìn xem cùng loại, nhưng Kinh Vị rõ ràng tấn thăng con đường.
Mặc Họa cái đầu nhỏ lượn quanh rất lâu, mới đưa nội môn cùng ngoại môn, ngoại sính giáo tập cùng nội môn giáo tập, khách khanh trưởng lão cùng nội môn trưởng lão, nội môn phổ thông đệ tử cùng chân truyền đệ tử, nội môn phổ thông trưởng lão cùng chân truyền trưởng lão những vật này phân rõ ràng......
"Cho dù là tông môn, cũng đúng giai tầng rõ ràng mà phức tạp......"
Mặc Họa cảm thán nói.
Mà đem những này hiểu rõ rõ ràng sau, Mặc Họa liền hiểu ra, hiện tại đảm nhiệm "Giáo tập", cho hắn lên lớp tiền bối tu sĩ, đến tột cùng là thân phận gì.
Một chút trọng yếu chương trình học, cùng loại tu hành khóa, bởi vì cực kỳ trọng yếu, đều là nội môn chân truyền trưởng lão, tự mình phụ trách truyền thụ.
Giáo sư Mặc Họa tu hành khóa, họ Công Tôn, chính là một vị Thái Hư Môn Vũ Hóa Cảnh, nội môn chân truyền trưởng lão!
Ngẫu nhiên có một vị Kim Đan giáo tập, phụ trách dạy thay.
Vị này Kim Đan Kỳ giáo tập, là Công Tôn trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng đúng nội môn chân truyền đệ tử.
Nhưng là cái khác chương trình học, thiên về tu đạo kỹ nghệ, liền không có như vậy khắc nghiệt.
Thí dụ như giáo luyện phù, là cái ngoại sính Kim Đan giáo tập；
Giáo luyện đan, là cái Vũ Hóa Cảnh khách khanh trưởng lão；
Giáo luyện khí, là nội môn phổ thông trưởng lão；
Còn có giáo Tu Giới tạp nghe, sách sử điển tịch, thậm chí là một chút tu vi không cao, nhưng lâu dài bên ngoài du lịch, kiến thức rộng rãi, niên kỷ dù lớn, nhưng chỉ có Kim Đan ngoại sính giáo tập.
Không hiểu những này, căn bản không biết, đứng tại truyền đạo thất bên trong, vì chính mình giảng bài, đến tột cùng là thần thánh phương nào.
Thậm chí cho dù hiểu ra những này, có đôi khi cũng đều không lớn nhận ra được.
Mà nhất làm cho Mặc Họa nhìn không rõ, chính là Thượng Quan Húc sư huynh đề cập cái kia "Lão trưởng lão".
"Giáo Trận Pháp, tư lịch rất già rất già, tính tình cổ quái, hơn nữa cực kì khắc nghiệt, trong mắt dung không được một điểm hạt cát, càng không dung đệ tử có một chút qua loa......"
Vị này lão trưởng lão, các đệ tử đều tôn xưng "Tuân Lão Tiên Sinh".
Tuân Lão Tiên Sinh mặc Thái Hư Môn đạo bào, cực kì mộc mạc, không có minh thêu kiếm văn, kiểu dáng cũng rất già cỗi, không biết là bao nhiêu năm trước, bao nhiêu đời đạo bào.
Hắn tuổi già máu suy, khí tức yếu ớt, nhìn xem tu vi cũng không cao.
Ấn tượng duy nhất, thật chính là "Già".
Mặt mũi nhăn nheo, có chút còng lưng, tóc sợi râu, cũng tất cả đều là trắng, chỉ có ánh mắt quắc thước, lộ ra cố chấp cùng nghiêm khắc.
So Nghiêm Giáo Tập còn nghiêm khắc.
Tuân Lão Tiên Sinh giáo Mặc Họa Trận Pháp.
Mặc Họa trên Tuân Lão Tiên Sinh khóa, ngay từ đầu cực kì nghiêm túc, ngồi thẳng tắp thẳng tắp.
Có thể lần nữa về sau, liền có chút lười biếng.
Bởi vì hắn phát hiện, Thái Hư Môn Trúc Cơ tiền kỳ Trận Pháp nhập môn khóa, giáo chỉ là nhất phẩm Trận Pháp......
Trúc Cơ tiền kỳ, học nhất phẩm Trận Pháp, xem như trung quy trung củ.
Huống chi, có chút đệ tử, vốn cũng không am hiểu Trận Pháp, dạy bọn họ nhất phẩm Trận Pháp, thậm chí xem như có chút "Siêu khó", bọn hắn học cũng rất phí sức.
Có thể Mặc Họa học liền rất nhàm chán......
Những vật này, hắn đã sớm thuộc nằm lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh thanh âm khàn khàn mà nghiêm túc, cực nặng Trận Pháp cơ sở:
"Trận Pháp, giảng cứu cơ sở, cơ sở không vững, tùy tiện đi học càng khó khăn Trận Pháp, bất quá là không có rễ leo trèo dây leo, không có bản thân nền tảng. "
"Bất luận cái gì cơ sở trận thức, đều muốn một mực ghi nhớ, vẽ lên trăm ngàn lần, thiên chuy bách luyện đi ma luyện, đề cao Trận Pháp tạo nghệ......"
Mặc Họa cảm thấy rất đối với, nhưng những này hắn đều luyện qua......
Ngay từ đầu, Tuân Lão Tiên Sinh khóa, còn có chút mới đồ vật, đối với nhất phẩm Trận Pháp lý giải, cũng cực kì thâm hậu, Mặc Họa còn có thể nghe một chút.
Nhưng dù sao chỉ là nhất phẩm, dùng kiểu mẫu, cũng đúng thông dụng Ngũ Hành Trận Pháp.
Mặc Họa nghe một hai lần, liền lý giải là bảy tám phần, lại đằng sau, liền thuần túy là khô khan lặp lại.
Mặc Họa liền có chút lười biếng.
Hắn không có cách nào, vừa không có chuyện làm, khi đi học, chỉ có thể bản thân học được từ mình đồ vật.
Mặt ngoài đang nghe giảng bài, trên thực tế ở trong lòng Diễn Toán, đồng thời mô họa Nhị phẩm Trận Pháp, ngẫu nhiên sớm chuẩn bị bài, đằng sau càng khó một điểm Trận Pháp chương trình học, nhìn xem có hay không bản thân không có học qua Trận Pháp tri thức.
Nhưng Diễn Toán, là rất hao tổn Thần Thức.
Ngày hôm đó Mặc Họa khi đi học, tính lấy tính lấy, một không chú ý, liền đem Thần Thức hao phí là bảy tám phần.
Bởi vì đang đi học, hắn lại không thể đả tọa minh tưởng, khôi phục Thần Thức, liền cảm giác Thần Thức có chút khốn đốn, trên dưới mí mắt ngăn không được đánh nhau.
Mặc Họa chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng.
Có thể lúc này, Tuân Lão Tiên Sinh buồn tẻ mà cứng nhắc thanh âm, lại tại hắn bên tai quanh quẩn, thôi miên một dạng.
"Trận Pháp, giảng cứu cơ sở, cơ sở không vững......"
Mặc Họa bất tri bất giác, lặng lẽ rũ cụp lấy cái đầu nhỏ ngủ.
Chờ hắn mở mắt ra, phát giác trong phòng, mười phần yên tĩnh.
Thậm chí an tĩnh có chút đáng sợ.
Mặc Họa ngẩng đầu, phát hiện quả nhiên, Tuân Lão Tiên Sinh mặt trầm như nước đứng tại hắn trước mặt trước, hiển nhiên đang khắc chế tức giận.
Mặc Họa có điểm tâm hư.
Tuân Lão Tiên Sinh thật cũng không trước trách cứ hắn, chỉ là y theo lệ cũ nói
"Ngươi lên bên trên, đem ta vừa mới nói bộ kia Trận Pháp, cho vẽ ra đến. "
Xem như cho hắn một cơ hội.
Vẽ ra đến còn tốt, họa không ra, thì xui xẻo lớn......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Họa Trận Pháp liền dễ làm......
Trận Pháp Thất phía trước, có cái Đại Trận Bàn, Tuân Lão Tiên Sinh hội ở trận bàn trên, một bên họa Trận Pháp, một bên giảng giải trận lý.
Mặc Họa cung kính đi đến trận bàn trước, cầm lấy bút, ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn vừa rồi có chút khẩn trương, quên nhìn, lúc này ngẩng đầu một cái, mới phát hiện trận bàn trên, hết thảy có bốn bức Trận Pháp.
"Đem vừa mới nói bộ kia Trận Pháp, cho vẽ ra đến......"
Tuân Lão Tiên Sinh vừa mới nói, là đâu bộ Trận Pháp?
Mặc Họa ngủ gà ngủ gật, hắn làm sao biết......
Mặc Họa cầm bút, có chút do dự, chỉ có thể ngây ngốc làm đứng.
Phía dưới đệ tử, cũng thay hắn nơm nớp lo sợ, nhao nhao hạ giọng nói:
"Xong đời......"
"Tuân Lão Tiên Sinh khóa, hắn cũng dám đánh ngủ gật......"
"Hắn không hội họa a, lần này xui xẻo......"
"Không được, ta nhìn đều khẩn trương lên......"
"Hỏng bét, ta vừa mới cũng thất thần......Không hội cũng bị Tuân Lão Tiên Sinh phát hiện đi, kế tiếp không biết chút ta đi......Trình gia lão tổ phù hộ, biệt điểm ta đi lên, ta cũng không biết a......"
......
Mặc Họa còn đang do dự, ngay vào lúc này, đột nhiên cảm giác được phía sau lưng mát lạnh.
Đây là......Tuân Lão Tiên Sinh thần niệm?
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Xong, Tuân Lão Tiên Sinh thật sinh khí......
"Tính, che giấu một cái đi......"
Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt, chọn một cái khó khăn nhất, tay nhỏ khẽ động, bút tẩu long xà, thuần thục, liền cho vẽ xong......
Vẽ xong về sau, truyền đạo thất nháy mắt yên tĩnh trở lại......
Mặc Họa phía sau lưng ý lạnh, cũng nhạt mấy phần.
"Đoán đúng......"
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Đột nhiên, thì thầm âm thanh vừa lên, các đệ tử vừa thấp giọng nói:
"Vừa mới......"
"Hắn tay nhỏ vù vù, ta đều không thấy rõ......"
"Họa thật tốt nhanh! "
"Hắn như thế nào thuần thục như vậy a......"
"......Thế nhưng là, hắn vẽ sai đi, không phải là một cái kia......"
Mặc Họa Thần Thức nhạy cảm, nghe được rõ ràng, trong lòng oán giận nói:
"Không phải là cái này một cái, ngươi ngược lại là nói với ta, là cái kia a! "
Mặc Họa bất đắc dĩ, vừa nhìn mặt khác ba bộ Trận Pháp, cảm giác phía sau lưng ý lạnh, nặng thêm mấy phần, liền biết Tuân Lão Tiên Sinh, lại bắt đầu sinh khí.
Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!
Mặc Họa vừa tùy tiện che giấu một cái, bá bá bá không có mấy lần, vừa cho vẽ xong.
Truyền đạo trong phòng càng yên tĩnh.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Không đợi Mặc Họa thở phào, liền vừa có đệ tử xì xào bàn tán:
"Càng nhanh......"
"Đây là Trúc Cơ tu sĩ có thể có tốc độ tay a......"
"Hắn có phải là ăn trận đồ lớn lên? "
"Là cái nào thế gia tu sĩ? Trận Pháp họa là lại nhanh vừa tốt, Minh gia? Vẫn là Trịnh gia?......"
"Ao ước, đôi tay này nếu có thể cho ta mượn vẽ xuống Trận Pháp liền tốt......"
......
"Thế nhưng là, Tuân Lão Tiên Sinh nói, cũng không phải bộ này a......"
Mặc Họa yên lặng hít một hơi.
Còn không phải? !
Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, bắt đầu có chút ít sinh khí.
Còn không phải! !
Vậy ta không che giấu, ta cho hết họa !
Bốn cái toàn họa, dù sao cũng nên sẽ không sai đi!
Mặc Họa tay nhỏ vung lên, thủ đoạn sinh ra tàn ảnh, bút pháp phác hoạ như phong, được như mây, lưu như nước, không đến một lát, mặt khác hai bộ Trận Pháp, cũng đều bị hắn vẽ xong......
Lần này truyền đạo thất, càng là giống như chết là yên tĩnh.
Phía dưới các đệ tử nhao nhao há to miệng, nói không ra lời, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, tựa như đang nhìn một cái hất lên da người "Trận Pháp tiểu yêu nghiệt"......
Bốn bức Trận Pháp vẽ xong, Mặc Họa đem bút để ở một bên, cúi đầu, khéo léo đứng ở một bên.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt vẩn đục, nhìn xem Mặc Họa, trầm mặc nửa ngày, không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng thanh âm nghiêm khắc, nhưng cất giấu vẻ run rẩy nói
"Cho dù có chút thiên phú, cũng không thể kiêu ngạo tự phụ, càng không thể tự mãn lười biếng......"
"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! "
Ngữ khí dù nghiêm khắc, nhưng nói "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa".
Mặc Họa trong lòng biết trốn qua một kiếp, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cung kính nói:
"Lão tiên sinh dạy bảo, đệ tử ghi nhớ! "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Bài học hôm nay lên tới nơi này, các ngươi thối lui đi. "
Đệ tử khác cũng như được đại xá, nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử cáo lui! " Sau đó nhẹ chân nhẹ tay, nối đuôi nhau từ truyền đạo thất rời đi.
Mặc Họa cũng lẫn trong đám người, vụng trộm trượt.
Tuân Lão Tiên Sinh không nói gì.
Thẳng đến các đệ tử đều đi, hắn lúc này mới nhìn về phía trận bàn phía trên, Mặc Họa bút tẩu long xà, phi tốc vẽ xuống, kia bốn bức chương pháp sâm nghiêm, một tơ một hào đều không kém, đứng hàng nhất phẩm Trận Pháp.
Tuân Lão Tiên Sinh vẩn đục đôi mắt hơi mở, phun ra một tia tinh quang.