Chương 602: Kim Nguyên trận
Mặc Họa nhìn chằm chằm Ngốc Ưng, ánh mắt lập loè tỏa sáng.
Lúc trước hắn trốn ở một bên nhìn trộm lúc, Thần Thức liền ẩn ẩn phát giác có chút không đúng, cái này Ngốc Ưng, trên đầu, tựa hồ có từng tia từng tia từng sợi Trận Văn khí tức.
Hơn nữa còn là rất xa lạ khí tức.
Cái này đã nói, Ngốc Ưng trên đầu, cất giấu Trận Pháp.
Hơn nữa còn là hắn chưa thấy qua, không có học qua Trận Pháp.
Quả nhiên, bản thân đoán được không sai!
Vẫn là cực hi hữu Tứ Tượng Trận Pháp!
Dựa theo Tuân Lão Tiên Sinh thuyết pháp, loại này Trận Pháp, Trận Văn tương tự thú văn, cùng yêu thú có quan hệ.
Nếu là Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Pháp cơ sở không sâu, tùy tiện đi học, dễ dàng mất nhân tính.
Trận Pháp có thiếu hụt, kia Thái Hư Môn, rất có thể cũng sẽ không dạy đệ tử Tứ Tượng trận......
Cho dù có thiếu hụt, nhưng Trận Pháp chính là Trận Pháp.
Mặc Họa vẫn là rất muốn nhìn xem xét, học.
Có thể Thái Hư Môn không dạy, vậy cái này tên trọc, liền có thể có thể là cho đến trước mắt, bản thân có thể học được Tứ Tượng loại Trận Pháp đường tắt duy nhất.
Càng không thể thả hắn chạy !
Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Ngốc Ưng.
Âu Dương Phong mấy người lại có chút ngoài ý muốn.
Mặc Họa hô hào muốn gọt Ngốc Ưng tóc, bọn hắn còn chỉ coi hắn là "Tính trẻ con chưa mẫn", có chút hồ nháo, lại không nghĩ rằng, cái này Ngốc Ưng trên đầu, thật sự có chút kỳ quặc.
"Tứ Tượng Trận Văn......"
Mộ Dung Thải Vân yên lặng nhìn Mặc Họa, trong lòng thất kinh.
Cái này họ Mặc tiểu sư đệ, đối với Trận Pháp cảm giác, lại nhạy cảm như thế......
Mà đổi thành một bên, Ngốc Ưng thì thần sắc dữ tợn, giận không kềm được, trong lòng càng là hồi hộp.
Trên đầu của hắn Trận Pháp, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, càng không thể để lại đầu mối, không phải bị người hữu tâm nhìn ra mánh khóe, hội hỏng đại sự.
Mới xuất đạo thời điểm, hắn ngược lại là không có yểm hộ, bởi vì đầu hói, in dấu Tứ Tượng Ưng Trảo Trận, cho nên mới bị lên "Ngốc Ưng" Như thế cái biệt hiệu.
Về sau hắn biết trong đó lợi hại, liền cải trang thu liễm, che đầu hói, che đậy Trận Văn.
Biết hắn chân diện mục, cũng phần lớn đều bị giết.
Lâu như vậy, không ai phát hiện.
Người khác dù vẫn gọi hắn "Ngốc Ưng", nhưng cũng chỉ coi như đây là cái ngoại hiệu, cũng không ai sẽ quan tâm hắn có phải là thật hay không trọc.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này tiểu quỷ, vậy mà như thế chăm chỉ.
Nghe hắn tên gọi Ngốc Ưng, vậy mà liền quả quyết nhận định, hắn chính là cái tên trọc!
Còn gọt đi bản thân tóc giả, làm hại bản thân, lộ ra đỉnh đầu Trận Pháp.
Ngốc Ưng chuẩn bị cảm giác khuất nhục, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
"Tốt! Tốt! "
Ánh mắt của hắn âm lãnh, nhìn khắp bốn phía, nhất là nhìn thấy Mặc Họa, kia một bộ mắt ngọc mày ngài, một mặt tò mò đánh giá hắn đầu hói bộ dáng, càng cảm thấy lên cơn giận dữ.
Tứ Tượng Ưng Trảo Trận bị nhìn thấy.
Vậy bọn hắn liền đều phải chết!
Nếu không, bản thân nhưng không cách nào cùng "Tiên sinh" Bàn giao......
Tiên sinh lửa giận, bản thân không chịu nổi.
Ngốc Ưng trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, sau đó mắt lộ ra sát ý, trong con mắt, tơ máu như mạng nhện dày đặc.
"Muốn giết! "
Bỗng nhiên ở giữa, Ngốc Ưng đỉnh đầu Trận Văn, dường như sống lại.
"Đồ đằng" Trận Văn, phát ra màu xanh sẫm. Trận Văn đường cong rung động, dán lại, biến ảo, giống như là ngâm độc chim ưng, lộ ra nanh vuốt, hung lệ đến cực điểm.
Ưng hình Trận Văn bên trong, thẩm thấu ra quỷ dị yêu lực, từ Ngốc Ưng da thịt, rót vào kinh mạch, theo huyết dịch chảy khắp toàn thân, cùng huyết nhục hòa làm một thể.
Ngốc Ưng cắn răng, tựa hồ ở nhẫn thụ lấy cực lớn thống khổ.
Ưng văn dần dần khuếch tán toàn thân.
Một cỗ quỷ quyệt yêu dị khí tức, dần dần tràn ngập ra.
Âu Dương Phong ánh mắt chấn động, trong lòng biết không ổn, lập tức mũi kiếm một chỉ, kiếm khí như hồng, trực chỉ Ngốc Ưng tâm mạch, ý đồ đánh gãy Ngốc Ưng hấp thu Tứ Tượng Trận Pháp chi lực.
Mấy người khác cũng nhao nhao xuất thủ.
Bách hoa linh châm, kim quang trọng kiếm, ngũ sắc linh quang, nhao nhao hướng Ngốc Ưng đánh tới.
Mặc Họa cũng bổ một cái Thủy Lao Thuật.
Có thể hấp thu Trận Pháp chi lực Ngốc Ưng, lại thân hình như phong, đem cái này rất nhiều kiếm chiêu pháp thuật, đều tránh đi.
Chỉ có Âu Dương Phong kiếm khí, quẹt làm bị thương hắn lồng ngực, cắt ra một đầu thật dài vết máu.
Ngốc Ưng ở phía xa đứng vững, cười lạnh một tiếng.
"Thái A kiếm quyết, không gì hơn cái này. "
Trước ngực của hắn, vết máu dần dần khô cạn, vết thương chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu, giống như thụ thương yêu thú, dựa vào cường đại huyết khí, huyết nhục tái sinh.
Mà Ngốc Ưng trên đầu ưng văn, cũng đình chỉ nhúc nhích.
Tứ Tượng Ưng Trảo Trận, hoàn toàn kích phát.
Ngốc Ưng cả người, tản mát ra nồng đậm yêu khí, rõ ràng nhìn xem là người, nhưng lại giống như là một con, hất lên da người ưng loại yêu thú.
Âu Dương Phong nhíu mày, sắc mặt âm trầm, "Chưa tu yêu công, lại có yêu lực......"
"Đây không phải đơn giản Tứ Tượng trận......"
"Trên người ngươi văn......Đến tột cùng là cái gì Trận Pháp? "
Ngốc Ưng cười lạnh, "Thiên địa vô biên bát ngát, Trận Pháp mênh mông tinh thâm......"
"Lão tử Trận Pháp, há lại các ngươi những này, câu nệ tại bản thân chi lợi, lấy‘ thiên tài’ tự cho mình là, ánh mắt nhỏ hẹp thế gia tử đệ, có khả năng lĩnh hội được rõ ràng ? "
Ngốc Ưng nói xong, âm lãnh cười một tiếng, hai tay giơ lên, đầu ngón tay lại ngưng ra sắc bén, tôi lấy máu độc ưng trảo.
"Ta mở trận......"
"Hôm nay, các ngươi muốn hết chết ở chỗ này! "
Âu Dương Phong trầm giọng nhắc nhở: "Cẩn thận! "
Mà Mặc Họa tại trước đó liền đã trượt.
Hắn thấy Ngốc Ưng, hấp thu Tứ Tượng Trận Pháp chi lực, đầy người hình xăm, một bộ đáng sợ bộ dáng, lập tức liền chạy xa xa trốn đi, đồng thời thi triển ẩn nấp, ẩn tàng thân hình, ẩn nấp khí tức.
Ngốc Ưng vừa động sát ý, nghĩ trước đem Mặc Họa giết, liền phát hiện Mặc Họa chẳng biết lúc nào, đã không gặp nhân ảnh, kém chút tức giận đến một ngụm máu phun ra.
"Hèn nhát! "
"Đồ hèn nhát! "
Ngốc Ưng nổi giận mắng.
Mặc Họa lại không quan trọng.
Ta liền đồ hèn nhát, ngươi có thể bắt ta làm thế nào chứ.
Ngốc Ưng thật đúng là cầm Mặc Họa không có cách nào.
Hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, nhưng tăng không phải là Thần Thức, trước đó tìm không thấy Mặc Họa, hiện tại tất nhiên còn tìm không thấy.
Ngốc Ưng vừa xì mắng một câu, sau đó ánh mắt âm độc.
"Tốt, ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào......"
"Ta trước đem ngươi mấy cái này sư huynh giết, đưa ngươi hai cái này sư tỷ lăng nhục, ngươi liền trốn ở một bên nhìn xem đi. "
Âu Dương Phong mắt lộ ra sát ý, Thượng Quan Húc cùng Hoa Thiển Thiển cũng giận dữ.
Mộ Dung Thải Vân trên mặt sương lạnh, nhưng vẫn là trầm ổn nói:
"Ổn định tâm thần, đừng bị khích tướng, liên thủ giết hắn. "
Lời còn chưa dứt, Ngốc Ưng liền đột nhiên bạo khởi, ưng trảo um tùm, vạch ra một đạo lục quang, thẳng đến Mộ Dung Thải Vân yết hầu.
Mộ Dung Thải Vân nhíu mày, thi triển thân pháp, lui về phía sau.
Âu Dương Phong tiến lên, trường kiếm quét ngang, ngăn lại Ngốc Ưng, đem Mộ Dung Thải Vân ngăn tại sau lưng.
Ngốc Ưng lợi trảo vung lên, yêu lực xao động, cùng Âu Dương Phong liều một chiêu.
Âu Dương Phong chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, một cỗ ẩn hàm mà sắc bén yêu lực, đâm vào cánh tay đau nhức, thân thể cũng bị đẩy lui mấy bước.
"Cái này yêu lực thật mạnh......"
Âu Dương Phong trong lòng hơi rét, càng thêm tập trung tinh thần, chuẩn bị ứng phó Ngốc Ưng chiêu tiếp theo, có thể ngẩng đầu nhìn lên, lại sắc mặt đột biến, hô:
"Thượng Quan sư đệ, cẩn thận! "
Nguyên lai Ngốc Ưng một chiêu đẩy lui Âu Dương Phong, nhưng lại chưa thừa thắng xông lên, mà là đột nhiên chuyển hướng, lợi trảo như phong, chụp vào khác một bên Thượng Quan Húc.
Thượng Quan Húc thấy Ngốc Ưng cùng Âu Dương Phong giao thủ, liền nghĩ làm viện thủ, có thể vừa ra chiêu, trọng kiếm chỉ bổ tới một nửa, liền gặp Ngốc Ưng bỏ Âu Dương Phong, thẳng đến tới mình.
Ngốc Ưng thân pháp nhanh, ra chiêu càng nhanh.
Nhưng Thượng Quan Húc trà trộn Càn Học Châu Giới mấy năm, giao chiến kinh nghiệm cũng không ít, biết xuất thủ không thể tùy tiện dùng hết toàn lực, muốn lưu một hai phần dư lực ứng biến đạo lý.
Cho nên cho dù trọng kiếm chiêu thức lệch chậm, nhưng vẫn là có thể lâm thời biến chiêu, dùng để ứng đối Ngốc Ưng tập kích.
Nhưng lại tại lúc này, Ngốc Ưng trong đôi mắt, hồng quang lóe lên.
Trên người hắn khí tức, nháy mắt vừa tăng vọt một mảng lớn.
Trận Pháp bên trong, hắn tận lực phong tồn, không có hoàn toàn hấp thu yêu lực, nháy mắt tràn ngập tứ chi năm xương cốt.
Ở yêu lực cường hóa hạ, Ngốc Ưng nhục thân, cường hãn hơn, huyết khí của hắn, càng thêm hùng hậu, chiêu thức càng hung hiểm hơn, thân hình cũng càng nhanh một bậc.
Mà thực lực của hắn, ở Trận Pháp gia trì hạ, cũng vô hạn tiếp cận......
Trúc Cơ hậu kỳ!
Đám người toàn bộ chấn kinh biến sắc.
Lúc này bọn hắn đều hiểu.
Cái này Ngốc Ưng lưu thủ !
Hắn tận lực giấu một chút thực lực, vì chính là lâm chiến thời điểm, đột nhiên bộc phát, nghịch chuyển chiến cuộc.
Thượng Quan Húc sắc mặt tái nhợt, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.
Âu Dương Phong giơ kiếm, Mộ Dung Thải Vân ngưng kết pháp thuật, Hoa Thiển Thiển thúc đẩy linh châm, đều ngoài tầm tay với, căn bản ngăn không được thực lực bạo tăng Tội Tu Ngốc Ưng.
Đúng lúc này, thủy quang lóe lên, một đạo Thủy hành lồng giam, trống rỗng xuất hiện, gắn vào Ngốc Ưng trên thân.
Ngốc Ưng cười lạnh một tiếng, thân như chim ưng, bỗng nhiên gia tốc, từ Thủy Lao Thuật khóa chặt bên trong, tránh thoát ra ngoài, sau đó giơ lên lục sâm sâm độc trảo, xé bên trong Thượng Quan Húc tâm mạch.
Nhưng Mặc Họa Thủy Lao Thuật, dù không thể vây khốn Ngốc Ưng, lại ép buộc hắn biến ảo thân pháp, rốt cuộc vẫn là kéo dài một hai hơi thời gian.
Thượng Quan Húc nơi này cực kỳ nguy cấp lúc, lui lại một bước.
Ngốc Ưng cái này trảo, không có xé thành quá sâu, hơn nữa Thái Hư đạo bào, cũng có phòng hộ hiệu quả, tuy bị kéo ra đạo đạo vết máu, trọng thương chảy máu, nhưng không có thương tới tính mệnh.
Không đợi Thượng Quan Húc buông lỏng một hơi.
Ngốc Ưng thừa thắng xông lên, nghĩ trước đem Thượng Quan Húc giết.
Dạng này thiếu một cái Trọng Kiếm tu sĩ kiềm chế, lại giết mấy cái khác, nhất là kia hai cái, viễn trình thúc đẩy pháp thuật cùng linh khí nữ đệ tử, liền dễ dàng rất nhiều.
Có thể Mặc Họa nhanh hơn hắn, vừa một cái Thủy Lao Thuật, muốn đem hắn vây ở nguyên địa.
Ngốc Ưng nhíu mày, vừa cực lực thôi động thân pháp, tránh thoát cái này một cái khốn thuật.
Sau đó một thân bách hoa cẩm tú đạo bào Hoa Thiển Thiển, thúc đẩy linh châm, công hướng Ngốc Ưng.
Ngốc Ưng năm lần bảy lượt bị ngăn cản, trong lòng giận dữ, trên thân Trận Văn nhúc nhích, bắp thịt cuồn cuộn, một cỗ màu xanh lá cây đậm yêu lực, quấn ở ưng trảo phía trên, đột nhiên xé ra, nhấc lên gió tanh trận trận.
Cường đại yêu lực càn quét, đem Hoa Thiển Thiển bách hoa linh châm, đều hủy đi.
Hoa Thiển Thiển Thần Thức nhói nhói, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là cắn răng, nhân cơ hội đem Thượng Quan Húc mang xa.
Thượng Quan Húc trước ngực có ba đạo vết máu, không ngừng chảy máu, còn có kịch độc, nhất định phải nhanh chữa thương, nếu không hậu hoạn vô tận.
Thượng Quan Húc lập tức phục đan dược chữa thương.
Hoa Thiển Thiển từ trong túi trữ vật, lấy ra dự bị linh châm, bảo hộ ở Thượng Quan Húc trước người.
Nhưng loại này linh châm, là dự bị, phẩm giai kém xa nàng trước đó dùng bách hoa linh châm, đối với Ngốc Ưng tạo thành không là cái gì uy hiếp, chỉ có thể dùng để phòng thủ, đồng thời bảo vệ Thượng Quan Húc, nhường hắn hảo hảo chữa thương.
Thoáng qua ở giữa, trong bốn người, liền mất đi hai cái chiến lực.
Ngốc Ưng âm thầm lưu thủ, đột nhiên bạo khởi, hiệu quả tương đối khá, không khỏi âm trầm cười lạnh.
Trước mắt có thể uy hiếp được hắn, trước mắt cũng chỉ có Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Thải Vân.
Ngốc Ưng đồng thời không cho hai người cơ hội thở dốc, ánh mắt hung lệ, ưng xem lang cố, sơ sẩy ở giữa vừa hướng Mộ Dung Thải Vân đánh tới.
Mà Âu Dương Phong, cứ việc tu vi trên rơi hạ phong, cũng không thể không cắn răng cùng Ngốc Ưng quần nhau.
Cùng Châu Giới cầu học, tông môn ở giữa, đồng khí liên chi.
Giữa các tu sĩ, dù là không đồng môn, cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút giao tình.
Hắn không đành lòng đồng hành sư đệ sư muội, gặp Ngốc Ưng độc thủ, nếu không hắn chắc chắn sẽ sinh lòng áy náy, ân hận chung thân.
Âu Dương Phong thần sắc kiên định, ánh mắt sắc bén.
Thế cục một chút khẩn trương lên.
Ngốc Ưng thì lại lộ ra vẻ suy tư, hắn ngược lại muốn xem xem, hai người này có thể ở trong tay chính mình, chèo chống bao lâu.
Một khi bọn hắn thua......
Ngốc Ưng liếm môi một cái, ánh mắt từ Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển trên thân lướt qua, mặt lộ vẻ thèm nhỏ dãi.
Vây ở cái này Điểm Thương Sơn hồi lâu, hắn đã rất lâu không có gần nữ sắc.
Ngốc Ưng dục tâm rục rịch.
Bỗng nhiên một đạo lam quang, ngưng tụ thành lồng giam, vừa gắn vào trên người hắn.
Ngốc Ưng dưới sự khinh thường, thân pháp chậm một bước, không có tránh thoát, bị băng lãnh thủy lao, một mực cầm cố lại.
Mặc dù chỉ có mấy hơi, nhưng loại kia chìm vào trong nước, đầu váng mắt hoa cảm giác khó chịu, hắn vẫn là cảm nhận được.
Trong lòng của hắn, nháy mắt không có khinh niệm, chỉ có thật sâu buồn nôn.
"Mẹ nhà hắn! "
"Thối tiểu quỷ! "
Ngốc Ưng giận dữ.
Bản thân chủ quan, không có hiện lên, lại bị tiểu quỷ kia âm đến.
Mà Âu Dương Phong cũng nhân cơ hội, một kiếm quét vào hắn yết hầu, không có đâm vào sâu, chỉ phá lớp da.
Mộ Dung Thải Vân Ngũ Hành linh quang, cũng phá không mà đến, dù lệch một điểm, không có đánh trúng Ngốc Ưng trán, nhưng cũng đốt tiêu hắn nửa cái lỗ tai.
Ngốc Ưng bị thương thế, trong lòng hơi rét.
"Còn không phải thời điểm......"
"Muốn tập trung tinh thần, tốc chiến tốc thắng, nhanh lên đem hai người này cầm xuống......"
"Sau đó lại đi tìm cái kia tiểu quỷ phiền phức......"
Ngốc Ưng mắt lộ ra hận ý, yêu lực không giữ lại chút nào, chiêu thức càng hung hiểm hơn, hướng Âu Dương Phong sát ý.
Cùng lúc đó, hắn cũng đề phòng Mặc Họa Thủy Lao Thuật.
Chỉ cần vừa có, bị Thần Thức Khóa Chặt dấu hiệu, hoặc là quanh thân, có nhàn nhạt Thủy hệ linh lực ba động, liền muốn kịp thời ỷ vào thân pháp né tránh, miễn cho gặp cái kia tiểu quỷ hắc thủ.
Ngốc Ưng toàn lực đề phòng, quả nhiên không có lại trúng qua Thủy Lao Thuật.
Cùng lúc đó, hắn cũng ổn định lại tâm thần, phân ra một bộ phận Thần Thức, hướng bốn phía liếc nhìn.
Hắn muốn tìm đến tiểu quỷ kia dấu vết để lại.
Nhưng bốn phía trống trải, hư trắng Thần Thức tầm nhìn bên trong, đồng thời không có bất kỳ cái gì nhân ảnh tung tích.
Ngốc Ưng nhíu nhíu mày.
Cái này tiểu quỷ......Tương đương kỳ quặc......
Thật một chút tung tích không có.
Vì cái gì?
Là hắn có ẩn nấp linh khí, vẫn là hắn Ẩn Nặc Thuật quá cao minh, lại hoặc là, Thần Thức quá mạnh ?
Ngốc Ưng âm thầm lắc đầu.
Thần Thức mạnh hơn......Cũng không có khả năng để cho mình đều không phát hiện được.
Nếu không phải mình chủ quan, tiểu quỷ này Thủy Lao Thuật, căn bản khóa chặt không được bản thân, cái này liền mang ý nghĩa, hắn Thần Thức, cũng sẽ không mạnh hơn chính mình.
Nghĩ đến cũng là, tiểu quỷ này là Trúc Cơ tiền kỳ.
Mà mình là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.
Hắn Thần Thức, làm sao có thể mạnh hơn chính mình.
Sở dĩ ẩn nấp là tốt như vậy, sợ là thân giấu bảo vật gì, hoặc là thân phụ cái gì truyền thừa......
Ẩn nấp bảo vật?
Đây chính là đồ tốt......
Ngốc Ưng ánh mắt hưng phấn.
"Nếu thật sự là như thế, vậy mình đại vận liền đến ! "
"Sau đó bắt lấy tiểu quỷ này, hỏi cho ra nhẽ......"
Ngốc Ưng tiếu dung hung ác nham hiểm.
......
Ghé vào trong bụi cỏ Mặc Họa, bỗng nhiên trong lòng báo động.
Phảng phất một con hung ác chim ưng, để mắt tới bản thân......
Mặc Họa con mắt nhắm lại.
Dám nhớ thương bản thân......
Vậy con này Ngốc Ưng liền không thể lưu lại......
Bản thân chỉ là một cái điệu thấp Thái Hư Môn tiểu đệ tử, an an ổn ổn tu luyện, nghiêm túc học Trận Pháp, cũng không muốn bị "Ngốc Ưng" Loại này bại hoại nhớ thương.
Hơn nữa, hắn là ở sư huynh sư tỷ nhóm trước mặt chứng minh một chút, bản thân rất "Lợi hại" Mới được.
Quan hệ này đến, sau này mình "Hỗn" Nhiệm vụ, kiếm lời công huân đại kế.
Còn có, chính là Tứ Tượng Trận Pháp.
Tứ Tượng Trận Pháp, bây giờ nhìn lại có chút yêu dị, không giống đứng đắn gì Trận Pháp, nhưng chính đáng hay không trải qua, cũng phải bản thân nhìn qua, nghiên cứu qua mới biết được.
Không thể quá võ đoán.
Muốn cho loại này Trận Pháp một cái cơ hội......
Vạn nhất nó có thể "Cải tà quy chính" Đây?
Bản thân chẳng phải có thể đường đường chính chính đi học sao?
Thì thôi không thể học, nghiên cứu một chút, tương lai cũng tốt đề phòng một chút.
Mặc Họa vừa tìm cơ hội, tiện tay ném mấy cái Thủy Lao Thuật, thấy những này Thủy Lao Thuật, đều bị Ngốc Ưng tránh đi, mà Ngốc Ưng trên mặt giễu cợt cùng khinh thường, cũng càng rõ ràng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Cái này Ngốc Ưng, hôm nay chết chắc ! "
Không lỗi thời cơ vẫn chưa tới, còn phải đợi thêm chờ.
Mặc Họa vừa chờ một hồi, đợi đến Thượng Quan Húc thương thế tốt hơn một chút, Hoa Thiển Thiển cũng phục đan dược, bổ sung một chút linh lực, hai người cũng cắn răng, tham dự vây công Ngốc Ưng thời điểm, biết cơ hội đến.
Đây là phe mình, thực lực mạnh nhất thời điểm.
Mà Ngốc Ưng, cũng bị tiêu hao không ít linh lực.
Lúc này, bắt không được hắn, vạn nhất bị hắn tìm tới cơ hội, thật phản sát bản thân sư huynh sư tỷ, vậy liền không ổn.
Hoặc là hắn ý thức được, chuyện không thể làm, vụng trộm chạy, cũng không được.
Mặc Họa vụng trộm chạy đến Mộ Dung Thải Vân bên người, nhỏ giọng nói:
"Sư tỷ......"
Mộ Dung Thải Vân đang toàn lực thi triển pháp thuật, hạn chế Ngốc Ưng, nghe vậy giật mình, nhìn thấy là Mặc Họa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng sau đó nàng vừa nhíu chặt lông mày, thần sắc ngưng trọng, thở dài:
"Mặc sư đệ......Ngươi đi trước đi......"
Tiếp tục đánh xuống, thắng bại khó liệu, nàng cũng vô pháp cam đoan Mặc Họa an toàn.
Mặc Họa lại lắc đầu, hỏi:
"Sư tỷ, ngài sẽ loại kia, uy lực rất mạnh rất mạnh thượng thừa pháp thuật a? "
Mộ Dung Thải Vân khẽ giật mình, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Hội ngược lại là hội, thế nhưng là......"
Loại tình huống này, thi triển loại pháp thuật này, phong hiểm rất lớn.
Hơn nữa cũng chưa chắc có thể trúng đích.
Cho dù trúng đích, cũng chưa chắc một chiêu liền có thể đem nhục thân trải qua Trận Pháp cường hóa sau, tiếp cận Trúc Cơ hậu kỳ, cường đại Ngốc Ưng cho giết.
Thi triển tiêu hao to lớn như thế pháp thuật, một khi giết không được, bọn hắn liền nguy hiểm.
Mặc Họa vỗ ngực một cái, đã tính trước nói
"Sư tỷ ngươi yên tâm, ngươi một mực thi pháp, cái khác giao cho ta! "
Mộ Dung Thải Vân kinh ngạc nói: "Giao cho ngươi? "
"Ta hội một môn Trận Pháp, có thể tăng phúc Ngũ Hành chi lực, ngươi dùng tới dùng pháp thuật, uy lực tăng phúc phía dưới, một chiêu là có thể đem con kia‘ Ngốc Ưng’ làm thịt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mộ Dung Thải Vân há to miệng, "Ngươi......Còn biết loại này Trận Pháp? "
Tăng phúc Ngũ Hành chi lực......
Trận Pháp ẩn chứa đại đạo, tinh thâm bao la, có cái dạng gì không thể tưởng tượng Trận Pháp, đều không đủ là lạ.
Nhưng Mộ Dung Thải Vân kinh ngạc chính là, loại này cực hiếm thấy Trận Pháp, Mặc Họa làm sao lại?
Hắn rốt cuộc là từ đâu học được?
Lại là sao có thể học được?
Mặc Họa khoát tay áo, "Đây đều là việc nhỏ......"
Mộ Dung Thải Vân liền giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.
Thời gian có hạn, nàng đích xác cũng không rảnh xoắn xuýt những này.
Mộ Dung Thải Vân trầm tư một lát, quyết định nói: "Tốt, ta thử một chút! "
Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn.
Loại thời điểm này, nếu là do do dự dự, ngược lại hội di thất chiến cơ.
Hơn nữa, dọc theo con đường này, Mặc Họa vị tiểu sư đệ này, dù tuổi còn nhỏ, tu vi không cao, nhưng lại mười phần cơ linh, đối với Trận Pháp nhận biết, cũng cực kì thâm hậu.
Hắn hội pháp thuật mặc dù hẻo lánh, nhưng thủ pháp lại rất tinh xảo.
Huống chi, Mặc Họa ánh mắt trong suốt, tất nhiên là cái cực kì chính trực, không sẽ đánh chủ ý xấu hảo hài tử.
Hắn, có thể tin tưởng một chút.
Mộ Dung Thải Vân hạ quyết tâm, liền nói: "Kia Trận Pháp......"
"Sư tỷ, ngươi thi pháp là được, cái khác không cần phải để ý đến. " Mặc Họa đạo.
Mộ Dung Thải Vân khẽ giật mình, nhưng vẫn là tin Mặc Họa, hơi suy tư, liền đối với Âu Dương Phong nói
"Phong sư huynh, kéo dài một chút. "
Âu Dương Phong nghe vậy liền giật mình, một lát sau đoán được Mộ Dung Thải Vân dự định, nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn chưa cự tuyệt.
Mộ Dung sư muội đã nghĩ lấy thượng thừa pháp thuật giết địch, tất nhiên có lo nghĩ của mình.
Mang xuống, bản thân cũng đúng hành động bất đắc dĩ.
Âu Dương Phong kiếm khí lạnh thấu xương, liền cùng Thượng Quan Húc, Hoa Thiển Thiển, liên thủ kiềm chế lên Ngốc Ưng.
Loại thời điểm này, tất cả mọi người rất ăn ý.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thế gia đệ tử, nếu có khả năng, đều hội học một chút Thượng Thừa Đạo Pháp.
Có thể dưới tình huống trước mắt, Âu Dương sư huynh tu vi thâm hậu, cần nhờ hắn kiềm chế thân hình nhanh, xuất thủ nhanh, nhục thân cường hãn Ngốc Ưng.
Húc Sư Huynh có thương tích trong người.
Hoa sư tỷ thực lực, càng nhiều ỷ lại linh khí.
Cho nên tinh thông Ngũ Hành pháp thuật Mộ Dung sư tỷ, là lựa chọn tốt nhất.
Mặc Họa cũng nghĩ nhìn xem, trải qua Ngũ Hành Nguyên Trận tăng phúc sau thượng thừa Ngũ Hành pháp thuật, uy lực đến tột cùng lớn bao nhiêu.
Âu Dương Phong bọn người, đem hết toàn lực cùng Ngốc Ưng triền đấu.
Việc này không nên chậm trễ, Mộ Dung Thải Vân cũng bắt đầu ngưng khí thi pháp.
Trên người nàng, phát ra cực mạnh mà chói mắt ngũ sắc quang mang, những ánh sáng này, ngưng tụ ở bên người nàng, giống như đầy trời ráng mây, nổi bật lên nàng hào quang óng ánh, như Vân Trung Tiên Tử.
Ngũ Hành hào quang quyết.
Đây là Thái Hư Môn chân truyền, một môn Ngũ Hành gồm nhiều mặt, thượng thừa pháp thuật.
Chỉ bất quá, cái này Ngũ Hành bên trong, chỉ có một vệt kim quang, phát sáng dị thường.
Đây là bởi vì bộ này Ngũ Hành hào quang quyết, dị thường cao thâm, Mộ Dung Thải Vân trước mắt chỉ học kim hệ pháp quyết, không thể Ngũ Hành hợp nhất.
Nhưng dù cho như thế, ở Trúc Cơ Kỳ ở giữa, môn pháp quyết này uy lực, cũng rất không tầm thường.
Động tĩnh lớn như vậy, Ngốc Ưng cũng phát giác được.
Hắn giật mình lo lắng một lát, trong lòng cười lạnh.
"Ngu xuẩn! "
"Còn muốn dùng Thượng Thừa Đạo Pháp, một chiêu giết ta? "
"Rốt cuộc là tông môn đệ tử, luận kiếm luận ngốc, chỉ biết học những cái kia lớn mà vô dụng chiêu thức. "
Chân chính sinh tử chi chiến, nào có nhiều như vậy loè loẹt, chỉ nói cứu giản dị hữu hiệu.
Nếu là loạn đao có thể chém chết người, vậy cũng chớ giảng chương pháp, liền dùng loạn đao chém chết, đừng có dư thừa chiêu thức, bằng không thì chết liền có thể là ngươi.
Thượng thừa pháp thuật?
Ngốc Ưng nhìn xem Mộ Dung Thải Vân, hừ lạnh một tiếng.
Không nói đến, bằng cái này pháp thuật uy lực, có thể hay không giết mình.
Thì thôi có thể giết, Thần Thức có thể hay không đem bản thân khóa kín, vẫn là cái vấn đề.
Một khi thất thủ, cái này pháp thuật không, kia chết, nhưng chính là các ngươi......
Ngốc Ưng ánh mắt âm độc, không hề sợ hãi.
Mộ Dung Thải Vân linh lực, ở từng chút một tiếp tục, khí tức của nàng, cũng ở dần dần kéo lên, có thể loại này cường đại uy lực, cũng chỉ là nhường Ngốc Ưng kiêng kị một chút.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa tay nhỏ hướng mặt đất một chỉ.
Một đạo Xích Kim chi sắc, ẩn chứa Ngũ Hành bản nguyên chi lực Trận Văn, uốn lượn hiển hiện, ngưng kết thành trận.
Nhất phẩm mười ba văn, Kim Nguyên Tuyệt Trận.
Chính đang thi pháp Mộ Dung Thải Vân, con ngươi co rụt lại.
"Đây là......"
"Tuyệt Trận? ! "
Hơn nữa......
Mộ Dung Thải Vân một mặt khó có thể tin.
Người tiểu sư đệ này, vừa mới là thế nào họa Trận Pháp ?
Ngón tay hướng trên mặt đất một điểm, Trận Pháp liền nổi lên ? !
Hoảng hốt ở giữa, nàng cảm thấy mình thường thức có chút rối loạn.
Lúc nào, Trận Pháp là như thế này họa......
Mà ở Mặc Họa rót vào Thần Thức, đem Kim Nguyên Tuyệt Trận vẽ xong nháy mắt, một cỗ huyền diệu, trong suốt kim quang, nháy mắt bay lên, bao trùm ở Mộ Dung Thải Vân trên thân.
Đứng tại Kim Nguyên Tuyệt Trận trên Mộ Dung Thải Vân, chỉ cảm thấy kinh mạch hơi đau, linh lực lưu chuyển tăng lên, mà nàng kim hệ linh lực, xao động bất an, tựa như là bị rót vào Ngũ Hành Nguyên lực, mà đang không ngừng......
Sôi trào.
Linh lực sôi trào?
Mộ Dung Thải Vân ánh mắt chấn động.
Sau đó pháp thuật ngưng kết hoàn tất, nàng kim hệ Ngũ Hành hào quang quyết, linh lực cô đọng, như là nóng hổi kim thủy, quang mang vạn trượng, sôi trào mãnh liệt.
Môn này Tuyệt Trận, phảng phất đem nàng thượng thừa pháp thuật, lại ngạnh sinh sinh đi lên tăng lên một phẩm giai!
Xa xa Ngốc Ưng thần sắc đại biến, con ngươi chấn kinh.
Chuyện gì xảy ra?
Pháp thuật này uy lực, làm sao lại đột nhiên mạnh nhiều như vậy?
Hắn không nói hai lời, vung chân liền chạy.
Đồng dạng chấn kinh tại Ngũ Hành hào quang quyết uy lực Âu Dương Phong mấy người, nháy mắt lấy lại tinh thần, nhao nhao xuất thủ, muốn đem Ngốc Ưng lưu lại.
Mà Mộ Dung Thải Vân, đã lấy Thần Thức, đem Ngốc Ưng khóa lại.
Nàng tố thủ một chỉ, thụ Kim Nguyên Tuyệt Trận gia trì, đầy trời kim sắc hào quang, liền phô thiên cái địa, hướng Ngốc Ưng càn quét mà đi.
Ngốc Ưng đôi mắt bên trong hiện lên lục quang, trên thân Trận Văn, cũng lúc sáng lúc tối, khí tức của hắn, cũng mịt mờ một chút.
Cùng lúc đó, trên người hắn, yêu khí đột nhiên nồng đậm, mơ hồ Thần Thức cảm giác.
Mộ Dung Thải Vân nháy mắt hoa dung thất sắc, "Thần Thức Khóa Chặt mất chuẩn ! "
Đầy trời hà quang, chói lọi mà duy mỹ, vừa ẩn chứa sát cơ, hướng Ngốc Ưng quấn giết tới, nhưng ở tối hậu quan đầu, tựa hồ mất đi mục tiêu, cũng vô pháp lại thay đổi quỹ tích.
Ngốc Ưng trên mặt đã có kinh hoàng, vừa có may mắn.
Không hổ là đại hoang một mạch Tứ Tượng Trận Pháp......
Lại cứu bản thân một mạng.
Ngốc Ưng cười lạnh một tiếng, quay người liền nghĩ từ hào quang bên trong chạy ra.
Nhưng lại tại lúc này, xa xa Mặc Họa cũng mỉm cười, vươn tà ác tay nhỏ.
Linh lực của hắn, thôi phát đến cực hạn.
Con ngươi của hắn, trồi lên màu đen nhánh quỷ văn.
Hắn Thần Thức, cường đại mà cứng cỏi, giống như là từng cái từng cái xiềng xích, xuyên thấu Tứ Tượng trận mê vụ, đem ý đồ chạy trốn Ngốc Ưng, gắt gao khóa lại!
Cường đại thần niệm giáng lâm.
Ngốc Ưng lòng có cảm giác, tiếu dung nháy mắt cứng đờ, trên mặt hoàn toàn trắng bệch.