Chương 1079: 1074 thức tỉnh
1074: thức tỉnh
Đầy tay đỏ tươi, cái cổ dinh dính, tựa hồ còn tại không ngừng chảy máu.
Đại hán tâm kinh đảm hàn, sau đó mặt mày sinh giận, thôi động toàn thân phù lục, quanh thân quang mang lấp lóe, song quyền ôm theo thần phù chi lực, hướng bốn phía quét tới.
"Nghiệt súc, ta giết ngươi! "
Nhưng quyền phong quét ngang chỗ, trống rỗng không có một vật.
Căn bản không biết là cái gì tà ma chi vật "Hôn" Hắn.
Mà đại hán sinh giận thời điểm, tâm tính xao động, đạo tâm sinh ra tì vết, gia tốc tà niệm ô nhiễm.
Trên cổ dấu son môi đỏ đến càng ngày càng tiên diễm, hơn nữa còn ở từng chút từng chút, hướng ngực lan tràn.
Tư Đồ Chân Nhân giật mình, lúc này thôi động Lục Dương Xích Kim Trản, lấy lục dương chi quang, chiếu hướng đại hán.
Lục dương chi khí, xích kim sắc quang mang bao phủ phía dưới, đại hán cổ, như bị bỏng nước sôi đồng dạng, cấp tốc khô nhăn, thậm chí sinh ra khói trắng.
Nhưng đỏ tươi dấu son môi, cũng bị ngăn chặn lại.
"Cắt thịt! " Tư Đồ Chân Nhân lập tức đạo.
Đạo sĩ kiếm gỗ đào đâm ra, một kiếm cắt vào đại hán cổ, khoét xuất thần niệm da thịt, liền dấu son môi đều bị lột trừ.
Nguyên thần tổn thương, đại hán gào lên đau đớn một tiếng, nhưng cũng biết lúc này nguy cấp, liền nhịn xuống kịch liệt đau nhức, ở miệng vết thương hiển hóa hỏa phù, lấy liệt hỏa thiêu đốt, trừ bỏ tà khí, bỏng cháy da thịt, đến cầm máu chữa thương.
Những người khác cũng đều thôi động thần niệm thuật hoặc là pháp bảo, một bên bảo vệ đại hán, một bên thần sắc cảnh giới.
Hòa thượng cũng thôi động tràng hạt, dẫn động Phạn văn, đến bảo vệ đám người.
Nhưng hắn khóe mắt thoáng liếc nhìn, chợt thấy một đạo thướt tha Tà Ảnh, chẳng biết lúc nào, đã đứng tại bên người mình, một đạo huyết hồng ấn ký, chính hướng mình tiếp cận, lúc này trong lòng giật mình, không dám chần chờ, đem Phạn văn tràng hạt, thôi động đến cực hạn.
Kim sắc Phạn văn, trừ khử dấu đỏ, cũng đẩy lui Tà Ảnh.
Hòa thượng cảm thấy an tâm một chút, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, liền cảm giác bản thân sau cái cổ ẩm ướt, nhớp nhúa.
Một cỗ hàn ý, tràn khắp toàn thân.
"Không có khả năng! Bàn Nhược Tự Yết Đế Phạn Văn không có khả năng không phòng được cái này tà vật! "
"Là ta hướng Phật chi tâm không kiên? "
"Là ta động tà niệm rồi? "
"Không, không có khả năng..."
Hòa thượng cắn răng hé miệng, nhưng da mặt nhịn không được rung động.
Hắn biết, bản thân phật tâm cũng không có vấn đề, nhưng chính là khó mà ức chế hoài nghi mình, hoài nghi mình tu hành đến cùng là đúng hay sai, bản thân tuân theo giới luật chi tâm, đến cùng có hay không thư giãn.
Nhưng hắn càng là muốn kiên định bản thân phật tâm, đáy lòng hoài nghi đối với mình, cũng liền càng nặng.
Hoài nghi nhiều, cũng liền sinh ra một tia sợ hãi.
Phảng phất bản thân suốt đời làm hết thảy tu hành, đều là sai.
Nguyên nhân chính là bản thân tu hành con đường là sai, mới không thể ngăn cản được tà vật mê hoặc.
Từ trong bóng tối, đi được nửa đường, không ngừng trảm yêu trừ túy, luôn luôn căng cứng cảm xúc, nháy mắt giống như là thuỷ triều, phản phệ trở về, ép tới hòa thượng thở không nổi.
Tâm trí mê hoặc ở giữa, hắn liền nhìn thấy nơi xa, có một cái nhân ảnh đi tới.
Đây là một đạo cực thướt tha, cực uyển chuyển thân ảnh.
Băng cơ ngọc cốt, lụa mỏng che đậy thân thể, chỗ phong lưu ẩn hiện, câu người đến tâm dục khó nhịn. Mà dung nhan xinh đẹp, ánh mắt như thủy sắc mê ly, trắng nõn chân ngọc, mỗi giẫm một bước, đều phảng phất giẫm ở hòa thượng trong tâm.
Hòa thượng đè xuống dục vọng, ánh mắt kiên nghị, trong miệng thì thầm:
"Nghiệt súc, mơ tưởng loạn ta phật tâm! "
"Hồng trần bất quá da thịt, phấn hồng đều là khô lâu. "
Hòa thượng vận chuyển tâm pháp, mặc niệm "Hồng trần da thịt, Hồng Phấn Khô Lâu", sau đó trước mắt uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, quả thật bắt đầu phát sinh biến hóa.
Hoa dung nguyệt mạo, hư thối thành thịt nát.
Băng cơ ngọc cốt, cũng từng chút xíu hong khô hủ hóa, lộ ra bạch cốt âm u.
Hòa thượng tâm dục rút đi, bình tĩnh như nước.
Còn không chờ hắn thật nhẹ nhàng thở ra, phảng phất thời gian quay ngược đồng dạng.
Nát thành bùn khuôn mặt, lại lần nữa trở nên trắng nõn, khôi phục kiều diễm dung mạo.
Bạch cốt âm u phía trên, có huyết nhục tạo ra, da đẹp bọc lấy, cũng một lần nữa biến thành kia một bộ uyển chuyển thân ảnh.
Hơn nữa không còn sợi vải, càng thêm động lòng người.
Hòa thượng tâm dục, lại thoáng như ngọn lửa đồng dạng, từng chút xíu bốc lên.
"Hồng Phấn Khô Lâu..."
Hòa thượng thủ tâm niệm quyết.
Nữ tử bóng hình xinh đẹp, ở trước mắt hắn, lại hóa thành thịt nát cùng bạch cốt.
Hòa thượng tâm dục vừa rút đi, nhưng bất quá tức thời, trước mắt thịt thối bạch cốt, lại biến thành mê người thân thể.
Hơn nữa, tùy ý hòa thượng lại thế nào niệm chú thủ tâm, hoa dung nguyệt mạo, vẫn động lòng người, băng cơ ngọc cốt, không ngừng câu tâm.
Tâm phòng gần như thất thủ, hòa thượng sinh lòng sợ hãi.
Nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái này mỹ ngọc đồng dạng uyển chuyển dáng người, từng bước một hướng mình đến gần.
Trước mắt của hắn, tuyết trắng chi sắc càng ngày càng rõ ràng, chóp mũi có thể ngửi được mang theo huyết tinh vị thơm ngào ngạt mùi cơ thể.
Hòa thượng trong lòng biết, trước mắt hồng phấn giai nhân, chỉ là thịt thối, chỉ là bạch cốt.
Nhưng vô luận hắn đoạn tuyệt tâm niệm thế nào, ép mình thay đổi nhận thức ra sao, giai nhân vẫn là giai nhân.
Thậm chí kia một cái chớp mắt, trong lòng của hắn bốc lên một cái ý niệm trong đầu:
Chính là thịt thối bạch cốt lại như thế nào, có thể cùng này giai nhân lưu luyến thân cận, đã là tam sinh hữu hạnh, cần gì phải quan tâm nó là cái gì?
Ý niệm này vừa mới nảy ra, hòa thượng tâm hỏa bốc cháy, nhưng đáy lòng lại phát lạnh.
Hắn biết, bản thân xong...
Thủ giới chi nhân, tâm dục nhạt nhẽo.
Chỉ khi nào phá giới, dục vọng lại sẽ như hồng thủy đồng dạng phản phệ, mãnh liệt ngập trời.
Quả nhiên, tựa hồ cảm thấy được hắn dục vọng, xinh đẹp nữ tử lộ ra động tình tiếu dung, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mị thái tràn đầy.
Mà đôi môi của nàng, đỏ tươi như máu, diễm lệ ướt át.
Nữ tử ôm hòa thượng, từng đạo môi đỏ, khắc ở hắn gương mặt cùng trên cổ.
Tiêu hồn dục vọng, ăn mòn hòa thượng.
Hòa thượng trong lòng vui thích, nhưng lại đan xen hối hận, cùng sợ hãi, thần sắc giãy dụa mà thống khổ.
Cũng không lâu lắm, một đạo lục dương xích kim quang mang chiếu xạ đến, đem kia xinh đẹp nữ tử, đốt đi túi da, hóa thành xác khô.
Tư Đồ Chân Nhân xuất thủ.
Hắn vừa phát giác được dị thường, liền lập tức xuất thủ, trước sau bất quá mấy hơi thời gian, phản ứng đã là cực nhanh.
Chỉ tiếc nhân tâm "Sa đọa", cũng bất quá là trong gang tấc sự tình.
Chờ hắn xuất thủ lúc, hòa thượng đã cùng thư sinh kia một dạng, biến thành dục niệm nô lệ, không chỉ có nửa bên mặt, bị như là nhuyễn trùng dấu son môi, gặm nuốt đến máu tươi chảy đầm đìa, chính là cổ, ngực, cũng đều máu thịt be bét.
Tư Đồ Chân Nhân chỉ có thể lấy Lục Dương Xích Kim Trản, tạm thời kềm chế trên người hắn tà niệm, sau đó nói:
"Niệm quyết, đi mau! "
Thương thế quá nặng, không gánh nổi, lưu tại nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn nữa tất nhiên sẽ biến thành Tà Thần "Khôi lỗi", tự giết lẫn nhau.
Về phần sau khi ra ngoài, hạ tràng như thế nào, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.
Hòa thượng đồng dạng trên mặt hổ thẹn cùng hối hận, vỗ tay nói
"Bần tăng.... Thẹn với Phật môn. "
"Đi! " Tư Đồ Chân Nhân vội vàng nói.
Hòa thượng cắn răng, niệm Tư Đồ Chân Nhân truyền cho hắn pháp quyết, sau đó theo Thất Tinh quang mang lóe lên, nguyên thần bắt đầu vặn vẹo.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, không gian bắt đầu chấn động, tà niệm gia tăng sâu sắc.
Tựa hồ có cái nào đó cường đại ý chí, ở cản trở hòa thượng rời đi.
Chỉ là cỗ lực lượng này, chưa thức tỉnh, còn không thể thật sự cản trở Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận sao trời vĩ lực, song phương chỉ giằng co một hồi, tà lực thối lui, tinh mang phát sáng, hòa thượng nguyên thần, vặn vẹo thành vòng xoáy, cũng bị cưỡng ép lôi ra ác mộng.
Hòa thượng đi, Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.
Trong lòng của hắn không hiểu:
"Bàn Nhược Tự vị này Phật pháp tinh xảo Khô Tịch Chân Nhân, đến cùng là lúc nào trúng chiêu ? "
Trừ phi Tà Thần Chân Thai phục sinh, nếu không Bàn Nhược Tự Yết Đế Phạn Văn, một khi tế ra, tuyệt không đến nổi sẽ bị Thai Sinh Ma dễ dàng như vậy phá vỡ tâm phòng, ăn mòn dục niệm.
Vì cái gì?
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày suy tư, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, hiểu rõ ra.
Không phải là hiện tại, mà là trước đó.
Trước đó trên đường đi, cùng tà ma chém giết không ngớt, Yết Đế Phạn Văn không có khả năng toàn bộ hành trình thôi động, khẳng định sẽ có lộ ra sơ hở thời điểm.
Khẳng định là ở lộ ra sơ hở thời điểm, bị này quỷ dị Thai Sinh Ma, tại trong bất tri bất giác, gieo xuống Tà Dục hạt giống.
Hạt giống này chậm rãi sinh sôi, hiện tại mới phát tác mà thôi.
Khô Tịch Chân Nhân Phật pháp, là có thể bảo vệ tốt Tà Dục.
Nhưng trước khi hắn thôi động Phật pháp, liền đã bị "Ô nhiễm".
Cái này khiến hắn đối với mình Phật pháp, sinh ra hoài nghi, từ đó nội tâm sinh ra dao động, tiếp theo đạo tâm xuất hiện vết rách.
Cái này ở cùng tà ma giao phong lúc, là tối kỵ!
Bởi vậy, bất quá mấy hơi ở giữa, Tà Dục liền ăn mòn hắn tâm phòng.
Mà tâm phòng vừa vỡ, hết thảy đều hối hận thì đã muộn.
Tư Đồ Chân Nhân cắn răng nghiến lợi thầm hận.
Những này tà ma nghiệt súc, đối với nhân tâm ăn mòn, quả nhiên là không để lại dấu vết, lại vô khổng bất nhập.
Cái này Thai Sinh Ma, đến tột cùng là cái thứ gì?
Tư Đồ Chân Nhân ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Chư vị cẩn thận, tìm ra cái này nghiệt vật tung tích. "
Lời còn chưa dứt, không trung truyền đến tà âm, câu người tâm phách, chính là Tư Đồ Chân Nhân, đều tâm thần rung động, sau đó biến sắc, "Coi chừng! "
Cơ hồ ở đồng thời, kia áo trắng nữ Chân Nhân bên cạnh thân, quả nhiên đã xuất hiện một đạo màu đen nhánh mị ảnh.
Một đạo đỏ tươi dấu son môi, hướng nàng hôn tới.
Áo trắng nữ Chân Nhân sắc mặt lạnh lẽo.
Nàng trời sinh Thần Thức hơn người, tu hành chính là đại tông tộc Thần Đạo bí pháp, pháp bảo Tam Thanh Linh càng là có lai lịch lớn, lại thêm nàng là nữ tử, đối với loại này mị hoặc, trời sinh sức chống cự còn mạnh hơn.
Bởi vậy sớm một hơi tỉnh dậy, thấy huyết sắc dấu son môi gần, lúc này liền thôi động Tam Thanh Linh, lấy "Phá ma" Thanh âm, đánh tới.
Tà Ảnh vặn vẹo, phát ra một trận tiếng rít chói tai.
Cách đó không xa lão ẩu, lúc này thôi động chỉ còn sót lại một nửa Lục Đinh Lục Giáp, đem kia Tà Ảnh cuốn lấy.
Lục Đinh Lục Giáp, chính là Thần Đạo khôi lỗi, vô tâm vô niệm, không nhận mê hoặc.
Tư Đồ Chân Nhân cũng lập tức thôi động một đạo lục dương xích kim chiếu sáng trôi qua, đem kia Tà Ảnh bao phủ.
Mấy người liên thủ phía dưới, quang mang xua tan hắc ám, đốt đi tà khí, cái này Tà Ảnh cũng lộ ra bộ mặt thật.
Đây là một nữ tử bộ dáng yêu ma.
Thân hình của nó cao gầy uyển chuyển, tràn ngập vô tận dụ hoặc, nhưng da trên chân tay, lại tất cả đều là tử phấn sắc thịt thối, trên mặt là gân cốt tạo thành ma văn, ngũ quan vặn vẹo, không thành hình người, chỉ có bờ môi, đỏ tươi ướt át, tản ra mê người mùi thơm ngát.
"Hồng Phấn Thai Ma. "
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày, cảm thấy khó giải quyết, sau đó cảm nhận được cái này Thai Sinh Ma cảnh giới, lại chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Tam phẩm đỉnh phong.
Đây là một con Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai đồng sinh yêu ma.
Theo Huyền Cơ Cốc một chút lão tổ truyền xuống điển tịch ghi chép, Tà Thần Chân Thai đồng sinh chi ma, hội so Tà Thai phẩm giai cao một chút, nhưng không hội cao hơn một cái đại phẩm.
Ý vị này, cái này Tà Thần Chân Thai, cũng liền Tam phẩm.
Mà bản thân những người này, trừ Vũ Hóa, còn có Động Hư. Có đại cảnh giới áp chế, đối phó Tà Thần, hoặc nhiều hoặc ít, đều hội nhẹ nhõm một điểm.
Nếu là Tứ phẩm Tà Thần Chân Thai, chỉ cần một sinh ra, vậy mình những người này, không thể nghi ngờ tất cả đều phải chết.
Dưới mắt, chí ít còn có liều một phen cơ hội.
"Tốc chiến tốc thắng, giết cái này thai ma! "
Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt băng lãnh, thanh âm quả quyết, đồng thời chỉ một điểm, một đạo xích kim quang mang chiếu qua.
Đạo sĩ tế ra kiếm gỗ đào, lão ẩu triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp, mấy vị Động Hư lão tổ cũng không còn lưu thủ, Kiếm Khí, pháp thuật đều ra, thần niệm chi lực lăng lệ.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kia Hồng Phấn Thai Ma âm sâm cười một tiếng, lại trước mặt mọi người trực tiếp biến mất.
Đám người nguyên thần, vậy mà không phát hiện được.
"Thai Sinh Chi Ma, cùng Tà Thần chung thai, thụ Tà Thần di trạch, quả nhiên âm hiểm quỷ quyệt vô cùng..."
Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói: "Đem cái này nghiệt súc tìm ra! "
Cái này Hồng Phấn Thai Ma, biết tiềm hình ẩn tích, từ trong vô hình dẫn động người dục niệm, nếu không nhanh chóng trừ bỏ, tất nhiên sẽ là đại họa.
Về sau đám người nhao nhao thôi động Thần Niệm chi thuật, hoặc là thần niệm bảo vật, bốn phía công sát, đều tìm không được cái này Hồng Phấn Thai Ma thân ảnh.
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày, sau đó suy nghĩ khẽ động, lập tức chỉ tay, uẩn ra một đạo xích kim chi quang, đánh úp về phía trên Tế Đàn Du Nhi, cũng chính là Tà Thần Chân Thai.
Quả nhiên, xích kim chi quang lơ lửng ở giữa không trung, kia Hồng Phấn Thai Ma, liền tự hành hiển hiện, lấy phun ra màu hồng tà khí, ngăn trở đạo này quang mang.
Nó là Tà Thần Chân Thai đồng sinh chi ma, nó tồn tại ý nghĩa, chính là bảo vệ Tà Thai.
Những người khác, rất nhanh cũng hiểu rõ ra, nhao nhao thi triển Thần Niệm chi thuật, thẳng hướng Tà Thai.
Công nó Thần Chủ, yêu ma tất cứu.
Quả nhiên, cái này Hồng Phấn Thai Ma phẫn nộ gào thét, nhưng lại không thể không vì nó "Chủ nhân", đón đỡ Tư Đồ Chân Nhân công kích.
Nó tuy là Thai Sinh Ma, thực lực cường đại, nhưng mạnh ở xuất quỷ nhập thần, dẫn động nhân dục, ô nhiễm nguyên thần.
Trừ cái đó ra, nó bản thân thực lực, chỉ có Tam phẩm đỉnh phong, chính diện giao chiến, tự nhiên không thể nào là Tư Đồ Chân Nhân đám người đối thủ.
Cũng không lâu lắm, Hồng Phấn Thai Ma trúng kiếm gỗ đào, tiếp theo bị Lục Dương Xích Kim Trản đốt bỏng, lại bị Linh Phù Môn lão tổ lấy Trấn Sát Phù trấn trụ.
Hồng Phấn Thai Ma bị triệt để chế phục.
Tư Đồ Chân Nhân thở phào, vừa định "Diệt cỏ tận gốc", đem cái này Hồng Phấn Thai Ma triệt để chém giết, vừa mới một chút Thai Sinh Ma Trứng vỡ tan hình tượng, lại tại trong đầu hiển hiện.
Tư Đồ Chân Nhân một chút suy nghĩ, lúc này trong lòng giật mình, nói
"Không đúng! "
Đồng sinh ma trứng, sẽ không nở trước khi Tà Thần thức tỉnh.
Đây là Hồng Phấn Thai Ma, đồng dạng không ngoại lệ, nó như sớm ấp trứng, nhất định là bị người tận lực phóng xuất.
Mà kia ma trứng phía trên, đích xác có "Vết cắt".
Ý vị này, ở bọn hắn trước đó, có cái gì "Đồ vật" đến trước Tế Đàn, sớm phóng thích một con Thai Sinh Ma Trứng, dùng để "Chặn đánh" Bọn hắn.
"Còn có những vật khác! "
Ý nghĩ này vừa phù hiện, Tư Đồ Chân Nhân liền đáy lòng phát lạnh.
Cơ hồ là ở đồng thời, hư không bên trong, bóng đen hiển hiện, một con màu đen nhánh đại thủ, ôm theo cường đại thần niệm chi lực, đột nhiên công hướng Tư Đồ Chân Nhân, ý muốn đem nó tru sát.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng báo động tỏa ra, một mặt triệu Lục Dương Xích Kim Trản hộ thân, mặt khác vội vàng triệt thoái phía sau.
Tu Huyền Môn Độn Giáp ba huynh đệ, lúc này ngăn tại Tư Đồ Chân Nhân trước mặt.
Nhưng này bóng đen thần niệm chi lực cực mạnh, chỉ một chưởng liền đánh lui ba huynh đệ, âm tà niệm lực nhập thể, ba huynh đệ miệng phun máu tươi.
Màu đen Tà Ảnh, tiếp tục hướng Đồ Tiên Sinh đánh tới.
Phù lục đại hán tiến lên ngăn cản, vẫn bị một chưởng đánh cho trọng thương.
Mắt thấy, bóng đen này hai tay như ma trảo, liền muốn lấn đến gần Tư Đồ Chân Nhân trước người.
Đại La Môn lão tổ trong tay hóa ra một thanh trọng kiếm, kiếm thế quét ngang, ỷ vào Động Hư cảnh thâm hậu thần niệm, ngăn lại bóng đen này.
Một chưởng một kiếm, mãnh liệt đụng một cái, cường đại thần niệm chi lực chấn động.
Đại La Môn lão tổ lui ba bước.
Nhưng bóng đen kia, chỉ lui một bước.
Có thể thấy được bóng đen này thần niệm mạnh, còn tại cái này Đại La Môn lão tổ phía trên.
Nhưng khiến người kỳ quái là, bóng đen này quanh thân hắc khí xen lẫn, tà niệm sâu nặng, nhưng nhìn hình dáng lại không phải yêu ma, càng giống là người.
Đại La Môn lão tổ nhíu mày, hỏi:
" Ngươi...Là người? "
Bóng đen toàn thân bao phủ ở Tà vụ bên trong, âm khí âm u, cũng không trả lời.
"Hạng giá áo túi cơm, giấu đầu lộ đuôi! Lão phu đời này, hận nhất bực này âm tà tiểu nhân! "
Đại La Môn lão tổ giận dữ mắng mỏ, sau đó trọng kiếm nhất cử, thôi động Đại La Quy Nhất Kiếm Quyết, trùng điệp bổ về phía cái này màu đen Tà Ảnh.
Hắn cái này Đại La Quy Nhất Thần Niệm Kiếm Quyết, là hắn trông mà thèm Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, bản thân mù suy nghĩ ra được, miễn cưỡng xem như thần niệm kiếm quyết, nhưng mười phần thô thiển, cũng không tinh diệu.
Nhưng hắn là Động Hư, vẫn là Kiếm Tu, chỉ cần thần niệm có thể chặt người, uy lực liền không kém.
Đại La Môn lão tổ, liền ỷ vào cái này thô thiển Đại La Quy Nhất Thần Niệm Kiếm Pháp, cùng cái này màu đen Tà Ảnh triền đấu.
Cái khác ba vị Động Hư, cũng nhao nhao xuất thủ tương trợ.
Bóng đen thần niệm thâm hậu, tựa hồ cũng tinh thông thần niệm chi pháp, hơn nữa thần niệm bên trong, trộn lẫn lấy tà dị chi khí, so ở đây bất kỳ người nào nguyên thần đều cường đại.
Chỉ là hắn mạnh hơn, cũng vô pháp đồng thời thắng qua bốn tôn Động Hư liên thủ, bởi vậy không dưới mấy chục hiệp, liền ở vào hạ phong.
Lại đánh một lát, Đại La Môn lão tổ cảm thấy này bóng đen khí tức quái dị, còn có chút quen thuộc, lúc này ánh mắt ngưng lại, hết sức thôi động thần niệm, Kiếm Khí tăng vọt, lấy tốc độ nhanh hơn, một kiếm chặt hướng đầu bóng đen này.
Bóng đen chỉ có thể trốn tránh.
Mà thừa này khe hở, Đại La Môn lão tổ đột nhiên cầm trong tay kiếm ném đi, ngược lại vung lên đại quyền, trọng quyền lớn như nồi đất, ôm theo thần niệm chi lực, một quyền đánh vào bóng đen này mặt phía trên.
Bóng đen đầu, bị cái này một cái trọng quyền, đánh cho biến hình.
Một lát sau, tà khí một lần nữa ngưng tụ, huyễn hóa ra đầu lâu, nhưng che đậy khuôn mặt hắc khí, đã bị một quyền này đánh tan.
Đại La Môn lão tổ, đã trông thấy bóng đen này khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi nghiêm nghị nói:
" Tiêu Chính Danh! "
Tiêu Chính Danh, chính là Tiêu Gia lão tổ tục danh.
Tiêu Gia cùng Đại La Môn, có không ít giao tình, bởi vậy Tiêu Gia lão tổ cùng Đại La Môn lão tổ hai người, cũng là có quan hệ cá nhân.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Đại La Môn lão tổ mới càng ngày càng phẫn nộ.
Tiêu Chính Danh lại một mặt tà khí lơ đễnh.
Đại La Môn lão tổ kềm chế tức giận, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là lúc nào, biến thành tà ma chó săn ? "
Câu nói này, tựa hồ đồng dạng làm tức giận Tiêu Gia lão tổ, hắn một mặt vặn vẹo, mang theo vài phần thành kính:
"Từ đầu đến cuối, ta chính là Thần Chủ người hầu. "
Đại La Môn lão tổ thầm mắng một tiếng, biết Tiêu Gia lão tổ, là triệt để không có cứu.
"Ngươi ta quen biết một trận, ta đưa ngươi đoạn đường. " Nói xong hắn nâng lên trọng kiếm, lại hướng Tiêu Gia lão tổ chém tới.
Tiểu Linh Môn lão tổ, Linh Phù Môn lão tổ, còn có Khôn Châu đến vị kia Động Hư, ba người cùng nhau vây kín, trấn sát Tiêu Gia lão tổ.
Trấn Sát Phù áp chế Tiêu Gia lão tổ tà khí.
Đại La Quy Nhất Kiếm, chính diện cùng Tiêu Gia lão tổ dây dưa.
Tiểu Linh Môn lão tổ thần niệm pháp thuật, từ bên cạnh phối hợp tác chiến.
Mà Lôi Mộc Kiếm trên, nhàn nhạt trừ tà lôi quang lưu chuyển, cũng ở từng chút xíu cắt giảm lấy Tiêu Gia lão tổ thực lực.
Tiêu Gia lão tổ nguyên thần bị áp chế, quanh thân hắc khí, cũng bị từng chút xíu bóc ra, đám người cũng nhìn thấy, hắn nguyên thần tình huống.
Nguyên thần của hắn, đã mục nát !
Khắp nơi đều là dấu răng, bị gặm nuốt đến không thành hình người, mà ngực càng bị đào rỗng, hình thành một cái động lớn.
Rõ ràng nguyên thần bản nguyên căn cơ bị hao tổn, Tiêu Gia lão tổ lại thần sắc hưng phấn mà điên cuồng, mượn tà lực gia trì, hắn thực lực cũng càng mạnh, như là "Hồi quang phản chiếu" Đồng dạng.
Động Hư giao chiến thảm liệt, thần niệm ba động bốn phía.
Tư Đồ Chân Nhân không xen tay vào được, hắn cũng không nghĩ lấy nhúng tay, loại này chiến cuộc, hắn tham dự ý nghĩa không lớn.
Hắn chưa quên mục đích của mình, giải quyết hết Tà Thần Chi Thai, hóa giải Càn Học Châu Giới, thậm chí toàn bộ Càn Châu đại nguy nan.
Đây mới là trọng yếu nhất sự tình.
Thừa này khe hở, Tư Đồ Chân Nhân thần niệm cực tốc lưu chuyển, trong đầu, đem việc này toàn bộ tiền căn hậu quả, nhanh chóng sắp xếp một lần.
Bọn hắn mục đích của chuyến này, là muốn "Thí thần".
Kia tà ma một phương, khẳng định muốn ngăn cản bọn hắn.
Nhất định là cái kia Đồ Tiên Sinh, mượn một loại nào đó nghi thức, đem cái này bị ô nhiễm Tiêu Gia lão tổ, gọi đi vào Tà Thần ác mộng.
Tiêu Gia lão tổ vừa sớm phá một con Thai Sinh Ma Trứng, lợi dụng này Thai Sinh Ma Trứng, đến kéo dài bản thân những người này.
Trọng điểm chính là......Tại sao là kéo dài? Mà không phải trực tiếp đồ sát bản thân những người này?
Bởi vì......Tà Thần giết không được chúng ta?
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, luôn luôn bao phủ đối với Tà Thần sợ hãi, nhưng xem nhẹ một điểm, bọn hắn cố nhiên sợ hãi Tà Thần, nhưng kỳ thật Tà Thần cũng ở kiêng kị bọn hắn.
Một chuyến này, bốn Động Hư, mười Vũ Hóa, đích thật là một chi cực cường đại lực lượng.
Tà Thần tuy mạnh, nhưng mạnh không phải là hiện tại.
Yêu Ma Chi Noãn, cũng đều không có ấp trứng.
Bản thân đám người này, đủ để khiến Đồ Tiên Sinh, khiến Tiêu Gia lão tổ, thậm chí khiến Tà Thần kiêng kị.
Bởi vậy, Đồ Tiên Sinh cùng Tiêu Gia lão tổ các Tà Thần nanh vuốt, chỉ có thể kéo dài thời gian.
Một khi Tà Thần thức tỉnh, bản thân những người này cố nhiên đều sẽ chết.
Nhưng nếu Tà Thần không có tỉnh, mang ý nghĩa bản thân những người này, nhưng thật ra là mạnh hơn.
Nói cách khác, hiện tại, giờ này khắc này, chính là Tà Thần cùng một đám yêu ma, thực lực nhất "Suy yếu" Thời điểm.
Nghĩ rõ ràng điểm này, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, nháy mắt thanh minh, đồng thời tâm tình cũng càng ngày càng cấp bách.
Nhất định phải giành giật từng giây, nhanh chóng giết Tà Thần!
Hiện tại bọn hắn là "Mạnh" Một phương, chỉ khi nào Tà Thần thức tỉnh, mạnh yếu chi thế, liền sẽ nháy mắt nghịch chuyển!
Thế cục cũng sẽ triệt để chuyển biến xấu đến vạn kiếp bất phục tình trạng.
Tư Đồ Chân Nhân trong ánh mắt, dâng lên sát ý.
Ở hắn kế hoạch ban đầu bên trong, nếu có khả năng, là muốn cứu Du Nhi.
Cứu hạ Du Nhi, lại giết Tà Thần Chi Thai.
Nhưng bây giờ, hắn căn bản không biết phải làm gì mới có thể cứu hạ Du Nhi. Hắn đối với Tà Thần nhận biết thực tế quá thiếu thốn, cũng không biết cứu được Du Nhi, đến cùng phải hay không là Du Nhi.
Mà bây giờ thế cục, cũng căn bản không cho hắn suy tư thời gian.
Hắn chỉ có thể....
Đem Tà Thai tính cả Du Nhi, cùng một chỗ giết....
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng không đành lòng, trong ánh mắt, dâng lên thống khổ sát ý.
Dường như mẫu tử liên tâm, lòng có cảm giác, Văn Nhân Uyển ngay lập tức, phát giác Du Nhi nguy hiểm, cũng dần dần nhận ra, Tư Đồ Chân Nhân dự định.
Tư Đồ Chân Nhân.... Muốn giết Du Nhi.
Nguyên bản người vốn định cứu con nàng, bây giờ lại muốn giết nàng hài tử.
Văn Nhân Uyển một nháy mắt, cực kỳ bi thương.
Nàng thanh âm khàn khàn, muốn cầu Tư Đồ Chân Nhân đừng giết nàng Du Nhi, có thể căn bản không biết nên như thế nào mở miệng.
Đây là Càn Học Châu Giới đại tai.
Tư Đồ Chân Nhân chính hắn, đều đem sinh tử không để ý.
Nàng thật chẳng lẽ, phải vì con của mình, mà bỏ mặc Càn Châu thương sinh không để ý? Huống chi, cái này còn liên quan đến nàng Văn Nhân Gia, còn có Thượng Quan Gia, bao quát phụ thân của nàng, trượng phu của nàng.... Nhiều người như vậy tính mệnh.
"Thế nhưng là.... Du Nhi..."
Văn Nhân Uyển không biết lựa chọn ra sao, hốc mắt tràn đầy nước mắt, ngực đau đến như muốn ngạt thở.
Tư Đồ Chân Nhân căn bản không dám nhìn tới Văn Nhân Uyển, chỉ có thể chịu đựng lương tâm khiển trách cùng thống khổ, từng bước một bước về phía Du Nhi.
Tựa hồ cảm nhận được sát ý của hắn, bị trấn áp Hồng Phấn Thai Ma, bắt đầu sắc lạnh, the thé gào thét.
Tiêu Gia lão tổ cũng thần sắc điên cuồng, như là lên cơn điên, muốn đi bảo hộ hắn Thần Chủ, nhưng lại bị bốn tôn Động Hư cho liều mạng ngăn lại.
Bất quá mấy hơi thời gian, Tư Đồ Chân Nhân, liền đi tới Du Nhi trước mặt.
Hắn lấy ra một thanh kiếm. Trên thân kiếm hoa văn Bắc Đẩu Thất Tinh, tinh mang phát sáng.
Đây là Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận Trận Xu, dùng cái này kiếm đâm đi vào Tà Thai, liền có thể dẫn cường đại Bắc Đẩu Tinh Thần Chi Lực, xuyên thủng Tà Thần chi thể, lấy thiên địa tinh quang, xoá bỏ Tà Thần Chi Thai, cho dù giết không được, cũng có thể đối với chưa ra đời Tà Thần, tạo thành trọng thương.
Càn Học khí vận, thương sinh sinh tử, ngay tại trong chớp mắt.
Tư Đồ Chân Nhân không do dự nữa, ánh mắt băng lãnh, giơ lên Thất Tinh Kiếm, định đâm vào Tà Thần Chân Thai thể nội, nhưng ngẩng đầu một cái, liền thấy một đôi ngây thơ thanh tịnh, lại mang theo một tia tà dị đôi mắt, chăm chú nhìn hắn.
Là... Du Nhi.
Du Nhi đang yên lặng nhìn xem hắn.
Tư Đồ Chân Nhân con ngươi bỗng nhiên mở rộng, lạnh cả người.
Tà Thần... đã sớm tỉnh rồi ? !
Trong Kinh Dịch, "Lục Dương" (六阳) là một khái niệm sâu sắc, gắn liền với quẻ Càn (乾卦) - biểu tượng tối cao của thuần Dương, *trời*, *sáng tạo* và *năng lượng nguyên khởi*.
Quẻ Càn gồm 6 hào Dương (六爻全阳), mỗi hào là một vạch liền (⚊), tạo thành hình ảnh thuần khiết nhất của Dương khí.