Chương 1057: 1054 đại chiến
Mặc dù cộng sự với nhau đã lâu, có ăn ý, Cố Trường Hoài cũng có cỗ dự cảm mãnh liệt, phát cái tin tức này người, tất nhiên chính là Mặc Họa, nhưng chuyện này can hệ trọng đại, hắn vẫn là phải thận trọng nghiệm chứng một chút.
"Ngươi là...Mặc Họa? "
Mấy chữ này, vừa hiển hóa làm mực văn, liền bị Cố Trường Hoài lau đi.
Hỏi như vậy quá ngay thẳng.
Nếu như đối diện không phải là Mặc Họa, sẽ để cho tà ma cảnh giác.
Nếu thật là Mặc Họa, lại dễ dàng tiết lộ tung tích, đặt Mặc Họa vào tình cảnh bất lợi.
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, truyền thư hỏi:
"Hỏa Phật Đà......Là ngươi giết? "
Huyết tế đại điện bên trong, Mặc Họa "Bầy phát" Về sau, đợi đã lâu, đột nhiên thu được đầu này tin tức, lúc này hai mắt tỏa sáng, trả lời:
" Là! "
"Hỏa cầu! Xuyên ngực! "
Hỏa Phật Đà là bị hắn bắt lấy sơ hở, lấy Vẫn Hỏa cấm thuật, đánh xuyên ngực mà chết.
Trừ hắn cùng Cố thúc thúc, không ai biết những lời này là có ý gì.
Cố Trường Hoài nhìn thấy những lời này, lúc này thần sắc mừng rỡ, ngực một tảng đá lớn rơi xuống đất, chỉ cảm thấy khí đều thuận rất nhiều.
Còn tốt, Mặc Họa không chết....
Có thể truyền thư ra ngoài, nói rõ tình huống còn không tính hỏng bét.
Cố Trường Hoài bên này đã cơ bản có thể kết luận, là Mặc Họa không biết lấy thủ đoạn gì, ở hướng hắn truyền thư.
Nhưng Mặc Họa lại không quá xác định, đối diện có thật là hắn Cố thúc thúc hay không.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng nên cần nghiệm chứng một chút, liền hỏi ngược lại:
"Ngươi đối tượng hẹn hò trước đây là ai? "
Vừa mới như trút được gánh nặng Cố Trường Hoài, nháy mắt mặt tối sầm.
Chỗ tiếp cận Hạ Điển Ti, một đôi thu thuỷ con ngươi nhìn về phía Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài đành phải sắc mặt khó coi, về một chữ:
"Hoa. "
Mặc Họa gật đầu.
Xác định, là Cố thúc thúc.
Đã "Ám hiệu" khớp được, Mặc Họa cũng liền không dài dòng, truyền thư nói
"Ta ở Nhạn Lạc Sơn bên trong, Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu đa số đệ tử cũng ở. "
"Nhạn Lạc Sơn, là Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận chỗ, trong sơn cốc nuôi dưỡng vô số yêu ma, cầu đá cô treo khó vượt qua, chúng ta ra không được..."
Mặc Họa đem đại khái tình hình, lời ít mà ý nhiều nói.
Cố Trường Hoài liền cũng nói: "Đại Trận bên ngoài tà khí tràn ngập, Huyết chiểu đầy đất, máu chảy nhập sơn, đem sơn thạch ngâm đến mức tựa như yêu thú huyết nhục, chúng ta tìm không thấy cửa vào, không đánh vào được. "
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta cho các ngươi địa đồ. "
Sau đó Mặc Họa không chút do dự, bắt đầu đem Từ Văn, hiển hóa làm mực văn, đem toàn bộ Nhạn Lạc Sơn đại khái Trận pháp kết cấu, còn có thế núi địa hình, cùng một chỗ truyền cho Cố Trường Hoài.
Truyền Thư Lệnh một lần tính truyền đi nguyên từ có hạn, Mặc Họa chỉ có thể truyền từng chút một.
Cố Trường Hoài thu được về sau, tự hành ghép lại với nhau, cuối cùng hình thành nguyên một bộ, hùng vĩ mà phức tạp Nhạn Lạc Sơn Trận pháp tình thế đồ.
Cố Trường Hoài nhìn xem rung động.
Chính là cái khác Điển Ti, đều có chút khó có thể tin.
Bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn những người này cạn kiệt tâm tư, khổ công mấy ngày, cùng Ma Tu chém giết mấy trăm hiệp, vẫn không tìm được cửa vào Ma Đạo sơn ải, bây giờ truyền bức thư công phu, toàn bộ Trận pháp đồ của ngọn núi liền đến tay ?
Cái này đồ quá cơ mật, nhưng được đến lại quá dễ dàng, đến mức để bọn hắn, có một loại cảm giác không chân thật.
Ở đây rất nhiều Điển Ti, đều là vì ứng đối Tà đạo Đại Trận tai ương, từ Càn Châu cái khác Tứ Ngũ phẩm địa giới, thậm chí trung ương Đạo Đình vội vàng điều đến, đối với Càn Học Châu Giới tình huống chưa quen thuộc, phần lớn ôm chất vấn thái độ.
"Cái này đồ có thể coi là thật? "
" Chẳng lẽ Ma Đạo cạm bẫy? Bọn hắn nghĩ dụ địch xâm nhập, một mẻ hốt gọn? "
"Việc này, có phải là lại nên cân nhắc một chút? "
"Việc này lớn, không thể tùy tiện hành động..."
Đám người chần chờ.
Cố Trường Hoài lại nói: "Không cần, liền theo tấm trận đồ này đến, ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, một mình ta gánh chịu. "
Liền có Điển Ti thản nhiên nói: "Cố Điển Ti, ngài một người chỉ sợ gánh không được...."
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Hạ Điển Ti ánh mắt trầm xuống, "Kia lại thêm ta, cái này đồ, là Cố Điển Ti được đến, ta cùng Cố Điển Ti cùng nhau đảm bảo, ra bất cứ vấn đề gì, đều bởi chúng ta gánh chịu. "
Cái khác Điển Ti thấy thế, mắt sáng lên, đều nhao nhao gật đầu:
" Tốt. "
Bọn hắn cũng không phải nhất định phải chất vấn phần này trận đồ là thật hay giả.
Bây giờ tà khí ngập trời, tình thế vô cùng nghiêm trọng, nhất định phải giành giật từng giây đem Càn Học một đám thiên kiêu cứu ra.
Trận đồ này là đầu mối duy nhất, vô luận là thật là giả, đều muốn án lấy trận đồ này, đi an bài tiến công kế hoạch.
Dù đây thật là Ma Đạo cạm bẫy, cũng nhất định phải xông vào một lần.
Bọn hắn không có lựa chọn nào khác.
Nhưng nói thì nói như thế, sự tình có thể làm như vậy, trách nhiệm lại nhất định phải có người đến gánh chịu.
Cố Trường Hoài là Cố Gia người, Cố Gia đến gánh cái này trách nhiệm, phân lượng hơi có vẻ không đủ.
Nhưng Hạ Điển Ti khác biệt, phía sau nàng là Đạo Châu Hạ gia.
Hạ gia là cường long, Cố Gia là địa đầu xà, một cái cường long, một cái địa đầu xà, cùng nhau đến gánh chuyện này, tự nhiên ổn thỏa nhất.
Phần này trận đồ, một khi xảy ra điều gì sơ suất, tự có Hạ Điển Ti cùng Cố Điển Ti hai người, cùng sau người thế gia đến gánh.
Đây là phong hiểm.
Đương nhiên, như phần này Trận pháp tình thế đồ không có chỗ sơ suất, bọn hắn dựa theo trận đồ, thật đem người cứu ra, kia chiến dịch này công lao lớn nhất, tự nhiên cũng chính là Hạ Điển Ti cùng Cố Điển Ti.
Chút chuyện này, một đám Điển Ti trong lòng đều rõ ràng, bọn hắn cũng không có cảm thấy không cân bằng.
Chuyện trên đời, chính là như thế. Muốn chỗ tốt, tự nhiên là phải gánh vác phong hiểm.
Gánh được phong hiểm, tự nhiên cũng sẽ có chỗ tốt.
Mà bọn hắn những này Điển Ti, đều là điều động đến, bản thân liền không thuộc về Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti hệ thống.
Xảy ra chuyện, có thể có người đỉnh lấy, sự thành, có thể kiếm một chén canh, đối bọn hắn mà nói, liền đầy đủ.
Cố Trường Hoài hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Hạ Điển Ti.
Hạ Điển Ti ngước nhìn, hai người liếc mắt, lẫn nhau đều không nói gì, nhưng lại ngầm hiểu lẫn nhau.
Cố Trường Hoài tín nhiệm Mặc Họa.
Mà trải qua nhiều chuyện như vậy, Hạ Điển Ti đồng dạng tín nhiệm Mặc Họa.
Cố Trường Hoài thần sắc kiên định, chậm rãi đứng thẳng người, "Vậy cái này sự kiện, cứ như vậy định. "
"Trách nhiệm ta cùng Hạ Điển Ti đến gánh chịu, liền căn cứ bộ này trận đồ, chế định tấn công núi kế hoạch. "
"Triệu tập toàn bộ nhân thủ, không tiếc bất cứ giá nào, nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất, đem Càn Học các tông đệ tử cứu ra! "
" Tốt! "
"Hết thảy theo Cố Điển Ti chi ngôn. "
Đạo Đình Ti bên này, lập tức liền khua chiêng gõ trống bắt đầu trù bị.
Về sau, Mặc Họa lại đem một chút cụ thể chi tiết, bổ sung nói cho Cố Trường Hoài, sau đó nói:
"Phải chú ý chính là những này..."
"Trận Pháp Sơn Thế Đồ, là ta căn cứ Đại Trận Trận Xu, đơn giản mô phỏng ra, trên đại thể hẳn là không hội sai, nhưng cụ thể địa hình, có thể sẽ có một ít khác biệt, Cố thúc thúc, chính ngươi chú ý phân biệt. "
Cố Trường Hoài nói "Ta biết, chính ngươi cẩn thận. "
Mặc Họa hỏi: "Không có vấn đề chứ? "
Cố Trường Hoài chỉ nói đơn giản hai chữ: "Yên tâm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc làm việc, luôn luôn vẫn là rất đáng tin cậy.
Việc quan hệ Càn Học thiên kiêu, Đạo Đình Ti tất nhiên coi trọng, nhân lực vật lực khẳng định cũng không thiếu, chỉ là khổ nỗi không biết địch tình, cho nên mới đánh không tiến vào.
Hiện tại hắn đem địa đồ đưa ra ngoài, Cố thúc thúc hẳn phải biết làm thế nào.
Mặc Họa làm "Kẻ vứt gánh", lập tức cảm thấy nhẹ nhõm không ít.
Quân tử tính phi dị dã, thiện giả vu vật dã.
Học được tìm người hỗ trợ, còn có thể tìm tới người hỗ trợ, có đôi khi cũng là một loại năng lực.
Mà chuyện này nói đến, Đạo Đình Ti khẳng định so hắn còn gấp.
An bài thỏa đáng sau, Mặc Họa liền đối với những người khác nói
"Bảo vệ tốt đại điện, ta đã hô Đạo Đình Ti người tới cứu chúng ta. "
Thái Hư Môn đệ tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Những tông môn khác đệ tử, nhẹ nhàng thở ra sau khi, không khỏi ở trong lòng cảm thán, cái này Mặc Họa, con đường là thật dã, bị giam ở "Ngăn cách với đời" Đại Trận bên trong, lại còn có thể từ bên ngoài "Dao" Đến người.
Về sau Mặc Họa lại đối đám người, làm một điểm an bài.
Sau đó vô sự, tất cả mọi người yên lặng chờ lấy.
Mặc Họa cũng tại nguyên chỗ đả tọa, khôi phục Thần Thức, nhưng cùng lúc đó trong lòng vẫn có lấy không ít hoang mang.
Trọng yếu nhất, chính là vị kia "Đồ Tiên Sinh".
Cho tới nay, hắn đều không thấy cái kia Đồ Tiên Sinh thân ảnh.
"Vì cái gì? "
"Cái này Đồ Tiên Sinh, cũng không ở Nhạn Lạc Sơn? "
"Hắn là bị Đạo Đình Ti cùng các đại thế gia, các đại tông môn cái khác đại năng kéo lấy ? "
"Vẫn là nói, hắn có mưu đồ khác, đang mưu đồ lấy sự tình khác? "
Tà Thần nanh vuốt bên trong, Đồ Tiên Sinh chính là mạnh nhất tu sĩ?
Còn có hay không cái khác Vũ Hóa Cảnh Ma Tu?
Hoặc là, có hay không Động Hư lão tổ cấp bậc nhân vật, âm thầm quy y Đại Hoang Tà Thần?
Toà này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, thật chỉ có chính mình nhìn thấy những này a?
Trừ Nhạn Lạc Sơn nơi này, có phải là còn có càng hạch tâm hơn Trận Xu khu vực hay không?
Trận Nhãn vị trí lại tại đâu...
Mặc Họa càng nghĩ, càng cảm thấy ở trong đó tựa hồ còn cất giấu càng nhiều bí ẩn, mà bản thân không biết.
Chỉ là hắn khốn tại Huyết Tế Đại Trận một góc, không cách nào dòm được toàn cảnh, cho dù nghĩ tìm tòi nghiên cứu, cũng không thể nào hạ thủ.
Hơn nữa, nhiều như vậy Càn Học đệ tử, đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng là một loại "Vướng víu".
Không đem bọn hắn cứu ra ngoài, bản thân ít nhiều có chút không an lòng.
Mà liền tại Mặc Họa trầm tư thời điểm, từ trước bởi vì "Người nhiều hơn việc", "Cơ cấu dư thừa", "Kéo dài lãnh đạm" Mà bị người lên án Đạo Đình Ti, lại lấy thế sét đánh lôi đình, hội tụ nhân thủ, gần hơn năm mươi vị Kim Đan cầm đầu, triển khai đối với Nhạn Lạc Sơn thế công.
Thời khắc thế này, không ai dám can đảm lãnh đạm, cũng không ai dám có một tia sơ sẩy.
Bất quá một lát, ác chiến bắt đầu, đếm không hết Kim Đan pháp bảo, linh khí đao kiếm, bắt đầu dựa theo Mặc Họa xác định lộ tuyến, hướng Nhạn Lạc Sơn chỗ sâu đánh tới.
Tiếng ầm ầm vang lên, cường đại linh lực ba động liên tiếp.
Đao kiếm pháp thuật phía dưới, Ma Tu bắt đầu từng cái bị chém giết, Đạo Đình Ti cũng có người bắt đầu bị thương thậm chí vẫn lạc, tràng diện bao la hùng vĩ mà thảm liệt....
Chỉ là một màn này, thân ở Nhạn Lạc Sơn nội bộ Mặc Họa, liền vô duyên nhìn thấy.
Hắn chỉ có thể cảm nhận được ngọn núi chấn động, cùng từ xa mà đến gần linh lực ba động, nhờ vào đó phán đoán, chiến tuyến cát cứ tình huống.
Quá trình cụ thể, hắn không nhìn thấy, cũng đoán không được.
Thậm chí, Đạo Đình Ti như thế nào qua toà kia yêu ma sơn cốc, Mặc Họa cũng không thể đoán được.
Nhưng Mặc Họa cũng không lo lắng.
Đạo Đình Ti dù sao cũng là Đạo Đình Ti, vây quét Ma Tu kinh nghiệm phong phú, tâm tư sâu, lòng dạ nặng Điển Ti cũng rất nhiều, thật muốn làm chuyện gì, không có khả năng không có cách nào.
Những sự tình này, căn bản không cần hắn nhọc lòng.
Quả nhiên, không biết ác chiến bao lâu, tà khí chấn động, mùi máu tươi tràn ngập, thậm chí trôi dạt đến đại điện bên trong.
Ý vị này, trận này chém giết, đã lan tràn đến Đại Trận nội bộ.
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị: "Bảo vệ tốt đại điện, tuyệt đối đừng mở cửa. "
Chỉ chốc lát sau, có máu tanh tà lực, xung kích cửa đại điện.
Có một chút tà ma tu sĩ, ở bên ngoài gào thét chửi mắng.
Hiển nhiên là Đạo Đình Ti tấn công núi, trong đại điện này sự tình, đã bị phát giác được.
Có Tà Trận Sư ở phá trận, thậm chí có Tà đạo Kim Đan, ở cường lực phá cửa.
Nhưng đại môn phía trên, vốn là có phong bế Trận pháp, những này Trận pháp là Tam phẩm, cùng Tà đạo Đại Trận là một thể.
Mặc Họa là "Thẩm thấu" Tiến Trận Xu Đại Điện, là từ trong ra ngoài giết sạch Tà Trận Sư, chiếm cứ đại điện.
Nhưng nghĩ từ ngoài hướng vào trong, tiến công đại điện, liền không dễ dàng như vậy.
Bất quá Mặc Họa cũng biết, cánh cửa đại điện này, chèo chống không được bao lâu, hắn làm, cũng chính là tận hết khả năng của mình kéo dài thời gian.
Quả nhiên, sau một lúc lâu, theo một tiếng ầm vang, đại môn vỡ vụn.
Một cái trên mặt họa Yêu Văn Kim Đan Ma Tu, cùng một cái Kim Đan cảnh Tà Trận Sư, mang theo một đám Ma Tu, dậm chân đi vào đại điện, nhìn thấy mặt trước một đám Càn Học thiên kiêu, lúc này thần sắc đại biến, sau đó vừa sợ vừa giận:
"Quả nhiên, bị bọn này tiểu quỷ chui chỗ trống, mẹ nhà hắn..."
Bọn hắn không biết, bọn này tông môn tiểu quỷ, đến cùng là như thế nào tìm tới sơ hở, xâm nhập đại điện này, nhưng lúc này Đạo Đình Ti công được gấp, tình huống vạn phần khẩn cấp, cũng không có cơ hội truy đến cùng.
"Bắt lấy những này thiên kiêu, bức lui Đạo Đình Ti đám kia chó săn! "
"Đạo Đình Ti nếu không lui, chúng ta liền đem những này tiểu tạp chủng, từng cái tất cả đều giết ! "
Ngao Tranh, Thẩm Tàng Phong, Tiêu Nhược Hàn mấy người nghe vậy giận dữ.
Bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, từ nhỏ có thụ tôn sùng, có lúc nào, bị người mắng qua "Tiểu tạp chủng" ?
Mấy người lúc này đều đầy phẫn nộ, mặt lạnh như sương, muốn xông tới chém giết, lại bị Mặc Họa quát lớn :
"Giữ vững trận hình, đừng quên ta vừa rồi nói, lấy thủ làm chủ, đừng nghĩ lấy giết người! "
"Những này Ma Đạo nghiệt chủng, sớm tối là cái chết, không đáng bẩn tay của chúng ta..."
Ngao Tranh mấy người dừng lại.
Kia Ma Đạo Kim Đan nghe vậy, một đôi âm độc ánh mắt nhìn về phía Mặc Họa, lúc này cười lạnh nói:
"Tiểu tạp toái, khẩu khí thật lớn. "
Sau đó nhếch miệng một trương, lộ ra răng nanh, miệng phun mùi tanh, gọi ra một tôn bạch cốt đèn lồng pháp bảo, bảo vệ quanh thân, hóa thành một trận âm phong, hướng Mặc Họa đánh tới.
Nhưng Mặc Họa tọa trấn ở đại điện chỗ sâu nhất, mà trước người hắn, là Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thiên kiêu.
Ngao Tranh một tiếng Long hống, một quyền ôm theo Long khí, đánh vào cái này Ma Đạo Kim Đan trên thân.
Tuy chỉ có một cái chớp mắt, nhưng cũng chặn đứng cái này Ma Tu âm phong độn pháp.
Sau đó, Tiêu Nhược Hàn Kiếm Khí, Nhất Kiếm Thiên Lai, lăng lệ vô cùng, chém vào cái này Ma Đạo Kim Đan phía sau lưng.
Về sau là Thẩm Tàng Phong, thế đại lực trầm giấu đi mũi nhọn Kiếm Khí, Vạn Tiêu Tông Ngũ Hành lưu chuyển bí truyền pháp thuật.
Mà lại hướng phía trước, là Bát Đại Môn Đoạn Kim Kiếm, Quý Thủy Kiếm, Lăng Tiêu Kiếm, Tiêu Dao Kiếm, Tử Hà Công, Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm, cùng mười tám cái đồng kiêu thiết chú Kim Cương Môn thiên kiêu.
Thái A Ngũ Huynh Đệ, tựa như năm tôn hung hãn môn thần, bảo vệ Mặc Họa.
Lệnh Hồ Tiếu Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, cũng vận sức chờ phát động.
Tứ Tông Bát Môn, mấy trăm thiên tài tử đệ, các môn Thượng Thừa Đạo Pháp, đan vào một chỗ, tựa như một đạo thiên kiêu "Trường Thành", toàn bộ canh giữ ở Mặc Họa trước người, cho dù cái này Ma Đạo Kim Đan, tu vi khó lường, đạo pháp đáng sợ, trong lúc nhất thời cũng là nửa bước khó đi.
Lấn đến gần Mặc Họa bên người cũng không thể, chớ nói chi là giết Mặc Họa.
Cái này Ma Đạo Kim Đan, lúc này ý thức được không ổn.
Những này thiên kiêu, như riêng phần mình chiến đấu, cho dù thiên phú lại cao, truyền thừa cho dù tốt, ở hắn cái này giết người như ngóe Kim Đan Đại Ma Tu trước mặt, cũng bất quá là dao thớt trên thịt cá, mặc hắn giết.
Nhưng gặp quỷ chính là, những này Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thiên kiêu, vậy mà có thể vứt bỏ thiên kiến bè phái, tập hợp một chỗ, "Tấm sắt" Một khối, cộng đồng tiến thối, cái này liền mẹ nó vô cùng khó giải quyết.
Người nào có lớn như thế bối cảnh cùng thủ đoạn, có thể đem những này kiệt ngạo thiên tài, tụ ở một khối?
Ma Đạo Kim Đan nhìn xem đoàn người chỗ sâu nhất Mặc Họa, máu tanh đôi mắt bên trong, lộ ra một tia kiêng kị.
"Giết! "
Hắn không còn dám trì hoãn, mà là hiệu lệnh toàn bộ Tà Tu cùng Ma Tu, cùng nhau bắt đầu công sát Mặc Họa bọn người.
Nhưng Mặc Họa đã sớm lập trận thế, hơn nữa trên mặt đất, vẽ đầy Trận pháp.
Những này ở Tu La Luận Kiếm bên trong, bị Mặc Họa lấy Trận pháp "Vây giết" Thiên kiêu nhóm, bây giờ lại dưới sự an bài của Mặc Họa, được hắn Trận pháp "Phụ trợ", bắt đầu cùng một đám Ma Tu, triển khai kịch liệt chém giết.
Tất cả mọi người tâm tình vừa phức tạp, vừa nhẹ nhõm.
Mặc Họa Trận pháp rất mạnh, ở Trận pháp gia trì hạ, vốn là thiên phú trác tuyệt Càn Học thiên kiêu, thực lực cũng càng mạnh.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, thậm chí mặc vào Ngũ Hành Nguyên Giáp, mượn Ngũ Hành tăng phúc, bộc phát ra cường đại linh lực, trong lúc nhất thời đem Ma Tu giết đến liên tục bại lui.
Chỉ có Ma Đạo Kim Đan, ỷ vào đại cảnh giới áp chế, có thể chính diện chống lại những này thiên kiêu liên thủ.
Nhưng cũng chỉ có thể như thế.
Cho dù hắn là Kim Đan, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào mở ra đột phá khẩu, từ những này "Bền chắc như thép" Thiên kiêu trên thân, gặm xuống một miếng thịt đến.
Mặc Họa căn bản không hội cho hắn cơ hội này.
Chỉ thủ không giết, đây là hắn trước đây định ra quy củ.
Nghĩ đến giết, liền dễ dàng liều lĩnh, liều lĩnh liền dễ dàng lộ ra sơ hở, một khi lộ ra sơ hở, liền sẽ có người mất mạng.
Tương phản, chỉ cần phòng thủ tốt, chờ Đạo Đình Ti chi viện, bọn hắn những người này một cái không hội chết, những này Ma Tu, đồng dạng một cái cũng trốn không thoát.
Mà hết thảy cũng đúng như là Mặc Họa sở liệu.
Mặc cho Ma Tu nhóm, lại thế nào điên cuồng đánh giết, cũng căn bản đột phá không được Mặc Họa bày ra phòng tuyến.
Thậm chí bởi vì một mực trùng sát, ngược lại có không ít Ma Tu, chết ở Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí phía dưới.
Theo thời gian chuyển dời, Đạo Đình Ti viện binh, rốt cục chạy đến.
Nhạn Lạc Sơn Tà Trận "Loạn trong giặc ngoài".
Mà những này Ma Tu, cũng gặp phải "Tiền hậu giáp kích".
Mấy chục cái Đạo Đình Ti Kim Đan, đứng mũi chịu sào, xông vào Ma Đạo trận doanh, bắt đầu diện tích lớn đồ sát.
Mà cái kia Ma Đạo Kim Đan, mặc dù tu vi thâm hậu, tà lực mãnh liệt, đạo pháp cũng rất mạnh, nhưng cũng bị mười mấy cái chính đạo Kim Đan không ngừng vây quét, cũng không lâu lắm, liền bị băng kiếm phong hầu, phong nhận mở ngực, loạn kiếm đâm chết.
Kim Đan Tà Trận Sư, cũng đều mất mạng.
Đến tận đây, Nhạn Lạc Sơn bên trong Ma Tu, liền bị vây quét không còn.
Mà Cố Trường Hoài cùng một đám Kim Đan Điển Ti, nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại Mặc Họa, còn có một đám tông môn thiên kiêu nhóm, cũng không khỏi như trút được gánh nặng, trong lòng chiếc kia to lớn, ép tới bọn hắn nhanh hít thở không thông tảng đá, cũng chậm rãi rơi xuống đất.
"Cố thúc thúc. " Mặc Họa hô.
Cố Trường Hoài thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, đã là vui mừng, lại là may mắn cùng cảm kích, hỏi: "Không có chuyện gì chứ. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài cũng không lo được hàn huyên, trầm giọng nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, rời đi trước. "
" Tốt. "
Thế là Đạo Đình Ti một đám Kim Đan Điển Ti, liền hộ vệ lấy Mặc Họa cùng tông môn thiên kiêu, rời đi Trận Xu Đại Điện, hướng Nhạn Lạc Sơn đi ra ngoài.
Một đường huyết tinh, Ma Tu thi thể ngổn ngang.
Đến nơi sơn cốc, tiếng la giết như cũ không ngừng, mùi hôi cùng mùi máu tươi xông vào mũi.
Mặc Họa nhìn lại, thần sắc vì đó chấn động.
Yêu ma sơn cốc phía trên, cầu đá đã bị nổ nát, mà một bên trên vách núi đá, bị Đạo Đình Ti dùng câu khóa khảm vào sơn thạch, kéo ra một đầu đơn sơ dây treo, giống như là cầu treo đồng dạng, đính vào vách đá, liên thông sơn cốc hai đầu.
Đạo Đình Ti tu sĩ, chính là thông qua cái này "Cầu treo", vượt qua sơn cốc.
Nhưng cử động lần này hiển nhiên cũng chọc giận đáy cốc yêu ma.
Vô số, dị dạng huyết nhục yêu ma, giống như là thuỷ triều, từ đáy cốc xông tới, hướng Đạo Đình Ti tu sĩ đánh giết mà đến.
Một chút Kim Đan Điển Ti, không thể không ngừng thôi động pháp thuật, kiếm pháp, hoặc là khu động pháp bảo, đến giảo sát những yêu ma này, bảo trụ cầu treo.
Tràng diện huyết tinh mà hùng vĩ.
"Đi mau, dọc theo cầu treo ra ngoài..." Cố Trường Hoài thần sắc ngưng trọng nói.
Đáy cốc yêu ma, thực tế rất rất nhiều, cho dù bọn hắn là Kim Đan, cũng căn bản giết không hết.
Bởi vậy chỉ có thể tạm thời trấn sát những yêu ma này, hết sức bảo vệ cầu treo, nhường mọi người mau rời khỏi.
Nếu không thật bị vây ở chỗ này, hậu quả khó mà lường được.
Tình huống khẩn cấp, tất cả mọi người biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vậy không có người lại trì hoãn, tất cả đều làm từng bước, dựa theo Cố Trường Hoài phân phó, giẫm lên cầu treo, thôi động thân pháp, nhanh chóng hướng ngoài cốc triệt hồi.
Mặc Họa áp trận, đi ở cuối cùng.
Đại Trận bên trong tà khí, dễ dàng ô nhiễm người Thức hải, bởi vậy đệ tử khác, phải nhanh một chút rút lui, càng nhanh càng tốt, chậm thì sinh biến.
Nhưng tà khí không ảnh hưởng tới Mặc Họa, bởi vậy hắn không có cái gì gọi là.
Đạo Đình Ti Kim Đan, còn đang không ngừng trấn sát đáy cốc huyết nhục yêu ma.
Các tông đệ tử, cũng đạp trên cầu treo, một cái tiếp một cái rời đi Nhạn Lạc Sơn.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Bất kể nói thế nào, mục đích đạt tới, người cũng cứu ra ngoài, tiểu sư đệ nhóm cũng an toàn, hắn cũng chuẩn bị muốn rời khỏi.
Mặc dù Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, còn có rất nhiều bí mật, hắn không có nghiên cứu minh bạch, nhưng dưới mắt cũng không lo được nhiều như vậy.
Mặc Họa vừa mới chuẩn bị rời đi, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền thấy Cố Trường Hoài thần sắc kiềm chế, tựa hồ có khác tâm sự.
Mặc Họa khẽ giật mình, hỏi: "Cố thúc thúc, có phải là còn có chuyện gì? "
Cố Trường Hoài cũng có chút kinh ngạc, muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu, "Không có việc gì. "
Mặc Họa nhíu mày.
Lấy hắn đối với Cố thúc thúc nhận biết, khẳng định là có chuyện gì.
Nhưng Cố thúc thúc không nói...
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn trời, đầu ngón tay vừa bấm, trong lòng tính toán, sắc mặt biến đổi, quay đầu liền hỏi Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, Du Nhi đâu? "
Cố Trường Hoài thần sắc chấn kinh, nhìn xem Mặc Họa mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Mặc Họa truy vấn: "Có phải là xảy ra chuyện ? "
Cố Trường Hoài sắc mặt đắng chát, "Du Nhi... Bị bắt đi...."
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, "Bị người nào? "
"Thượng Quan Vọng...."
Thượng Quan Gia Vũ Hóa Cảnh thực quyền trưởng lão...
Mặc Họa lông mày nhảy một cái, trầm tư một lát, khẽ gật đầu nói: "Ta biết. "
Cố Trường Hoài thở dài nói: "Đi ra ngoài trước đi, Du Nhi không biết bị chộp tới nơi nào, tìm thế nào cũng không thấy, Thượng Quan Vọng cũng không thấy, việc này... Còn muốn bàn bạc kỹ hơn. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, đi theo Cố Trường Hoài ra phía ngoài, nhưng đi mấy bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, chậm rãi nói:
"Cố thúc thúc, ngươi đi về trước đi, ta lưu lại. "
Cố Trường Hoài ánh mắt chấn động, quay người cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì? "
Mặc Họa lắc đầu, "Thời gian khẩn cấp, không kịp giải thích. Chỉ là......Một khi ra ngoài, liền rốt cuộc không cứu lại được Du Nhi. "
Cố Trường Hoài chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn không rõ trong này nguyên do, nhưng hắn tin tưởng Mặc Họa, liền ánh mắt kiên nghị nói: "Ta cũng lưu lại. "
Mặc Họa lại như cũ lắc đầu, "Ta lưu lại, không chết được. Ngươi lưu lại, hẳn phải chết không nghi ngờ. Trừ ta, người nào lưu lại, cũng không thể sống..."
Cố Trường Hoài trong lòng run lên, "Mặc Họa, ngươi..."
"Cố thúc thúc, ngươi đi nhanh đi, nếu ngươi không đi liền không kịp. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài còn đang do dự, có thể một bên khác đã có người hô: "Cố Điển Ti, nhanh lên, yêu ma càng ngày càng nhiều, cầu treo sắp không chịu được nữa. "
Cố Trường Hoài thần sắc thống khổ nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cười cười, sờ sờ trên cổ Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, "Đây là lão tổ cho ta, có thể hộ ta chu toàn, Cố thúc thúc ngươi yên tâm là được."
Cố Trường Hoài vẫn là không yên lòng.
Mặc Họa lại nói "Vậy ngươi giúp ta làm một chuyện, sau khi ra ngoài, nói cho tất cả mọi người, gặp phải Tà Trận Sư liền giết. Tà Trận Sư chết được càng nhiều, ta liền càng an toàn. "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là mím chặt đôi môi, ánh mắt thống khổ, tựa hồ không muốn vứt xuống Mặc Họa một người.
" Đi thôi. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nội tâm dày vò, cuối cùng hít một hơi thật sâu, đối với Mặc Họa nói "Ta tận lực đem Tà Trận Sư giết sạch. Ngươi...Ngàn vạn bảo trọng. "
"Ân. "
Cố Trường Hoài lúc này mới cắn răng, quyết tuyệt quay đầu đạp lên cầu treo, bóng lưng tiêu điều nhưng kiên quyết rời đi Nhạn Lạc Sơn.
Mà sau khi hắn rời đi, Đạo Đình Ti Kim Đan, rốt cuộc không trấn áp được ma triều.
Vô số huyết nhục yêu ma, men theo vách núi, tràn lan lên đến, hướng về Đạo Đình Ti đám người đánh tới.
Lăng không cầu treo cũng bị yêu ma gặm nuốt, đứt thành từng khúc, ngã vào vực sâu hắc ám.
Duy nhất sinh lộ, triệt để đoạn tuyệt.
Đến cốc khẩu Cố Trường Hoài quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa sơn cốc một đầu khác, hắc ám cùng huyết quang bên trong, kia một điểm thân ảnh quen thuộc mà đơn bạc.
Mà rất nhanh đạo thân ảnh này, liền bị vô cùng vô tận huyết nhục yêu ma chôn vùi, hoàn toàn biến mất...