Chương 1203: "Thần" Dẫn
chương 1196 "Thần" Dẫn
Cái này Thiết Thuật Cốt, đáng chết a?
Mặc Họa quay đầu suy tư một chút, phát giác người này nhưng thật ra là có "Lý do đáng chết".
Hắn là Thuật Cốt Bộ đầu mục, là đối địch bộ lạc Kim Đan.
Hắn tổ chức qua tế tự Tà Thần nghi thức.
Hắn từng "Ăn" người.
Lúc trước hắn nói năng lỗ mãng, thái độ đối với chính mình cũng không cung kính.
Thậm chí cho dù hiện tại cũng chưa chắc thật sự có lòng "Quy thuận" mình.
Đây đều là giết hắn lý do.
Mà giết hắn, chính mình cũng không cần động thủ, chỉ cần khẽ động môi, Man Tướng Xích Phong liền hội chính tay đâm Thiết Thuật Cốt, vì Đan Tước Bộ những cái kia bị Thiết Thuật Cốt "Ăn" Mất tộc nhân báo thù.
Đương nhiên, Thiết Thuật Cốt có lợi dụng giá trị, tạm thời xác thực giết không được.
Nhưng vấn đề là, tại sao bản thân mình lại thật sự chưa từng nảy sinh ý niệm muốn giết tên Thiết Thuật Cốt này?
Mặc Họa nhịn không được nhìn về phía Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt không biết có phải hay không phát giác được cái gì, bỗng nhiên thân thể khẽ run, lồng ngực giống như là bốc cháy đồng dạng, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa một chút, sau đó lại cấp tốc gục đầu xuống, không dám cùng Mặc Họa đối mặt.
Sắc mặt của hắn chỉ hơi tái đi một chút, không có quá nhiều dị thường.
Nhưng hắn Thần Thức ba động, lại có rõ ràng hỗn loạn.
Loại này dấu hiệu càng ngày càng khả nghi.
Mặc Họa ánh mắt, càng ngày càng thâm thúy, cùng lúc đó, tâm niệm cũng giống như đâm thủng một tầng mông lung mê vụ, bắt đầu cấp tốc lưu chuyển.
"Vì cái gì......Không nghĩ tới giết hắn? "
"Là ta chủ quan ? Coi nhẹ hắn? "
"Gặp mặt một lần người, ta có khả năng coi nhẹ, nhưng Thiết Thuật Cốt đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, bằng vào ta Nhân Quả Thuật, không có khả năng chủ quan. "
"Kia là hắn......Ảnh hưởng ta Thần Thức, xuyên tạc ta một loại nào đó nhận biết? "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt cũng càng ngày càng sắc bén.
"Cái này Thiết Thuật Cốt, có thể ảnh hưởng ta Thần Thức cùng phán đoán? "
"Không, hẳn là không có khả năng......"
"Một cái Thuật Cốt Du bộ Kim Đan, hẳn là không bản sự này, hắn như thật có bản sự này, vậy hắn mới nên là Đại Hoang Vu chúc. "
"Kia vấn đề, xuất hiện ở nơi nào......"
"Cái này Thiết Thuật Cốt, đến cùng chuyện gì xảy ra......"
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt, trong mắt hắc bạch phân minh, lóe ra viền vàng.
Thiết Thuật Cốt phảng phất đang bị một đầu tuyệt thế hung thú ánh mắt nhìn chăm chú lên, toàn thân xương cốt, cũng nhịn không được run lên, cuối cùng hắn thực tế là chịu không được, run run rẩy rẩy khom người xuống, thanh âm khàn khàn nói
"Vu......Vu Chúc đại nhân, thế nhưng là còn có cái gì phân phó, thuộc hạ cái này liền......Đi làm......"
Mặc Họa trầm mặc một lát, dần dần nhắm con mắt lại, thu lại trong mắt thần vận, lại mở mắt ra lúc, ánh mắt thanh tịnh mà ôn hòa, thanh âm cũng lạnh nhạt nói:
"Ngươi làm được rất tốt, đi xuống đi. "
Thiết Thuật Cốt hít một hơi thật sâu, nói "Là, vậy ta cáo từ. "
Thiết Thuật Cốt khom người rời đi.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt rời đi bóng lưng, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
......
Bóng đêm dần sâu.
Thiết Thuật Cốt rời đi Mặc Họa, đi tới doanh trướng của mình.
Đây là Thuật Cốt Lục Quái một trong doanh trướng, địa phương rất rộng rãi, bốn phía phong bế tĩnh mịch, bên trong da thú xa hoa.
Thuật Cốt Lục Quái đào tẩu sau, những này doanh trướng liền bị trưng dụng.
Thiết Thuật Cốt là Kim Đan, cũng được chia một cái dùng để ở tạm.
Rời đi Mặc Họa, Thiết Thuật Cốt trở lại doanh trướng sau, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới thật dài thở ra một hơi.
Ngực đè ép một tảng đá lớn, mới chậm rãi rơi xuống.
Đều nói "Gần vua như gần cọp".
Cái kia cái gọi là "Vu tiên sinh", mọc ra một trương tiểu bạch kiểm, có thể cặp mắt kia, lại so hổ dữ còn đáng sợ hơn.
Từ bi khuôn mặt, Diêm La thủ đoạn, căn bản không phải như vẻ bề ngoài.
Hắn phải không ngừng cúi đầu nhún nhường, nghe lời răm rắp, không thể có mảy may ngỗ nghịch, mới có thể sống tạm bợ.
Ngày hôm nay chẳng biết tại sao, kia "Hung Thần" Dường như đối với mình lộ ra sát ý, không biết có phải hay không phát giác được cái gì.
Thiết Thuật Cốt không nhịn được muốn quỳ trên đất, cầu khấn điều gì, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.
Ở đây, hắn căn bản không yên lòng.
Thiết Thuật Cốt ép buộc bản thân, trên giường đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần, dùng cái này xua tan nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng.
Hắn không nói gì, cái gì cũng không làm.
Chuẩn xác hơn nói, là hắn cái gì cũng không dám nói, cũng cái gì cũng không dám làm.
Thiết Thuật Cốt cứ như vậy, duy trì tĩnh tọa tư thế, tĩnh tâm tu hành.
Nhưng một lát sau, chẳng biết tại sao, một cỗ mông lung dị dạng đánh tới, Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy đầu u ám.
Phảng phất có một âm thanh êm ái, đang cùng hắn nói:
"Ngủ đi, ngủ đi......"
"Ngủ say rồi, thì không sợ gì nữa."
"Tỉnh ngủ, hết thảy vấn đề liền đều biến mất. "
Đạo này như xuân phong hóa vũ thanh âm bên trong, tràn đầy nhường người "Tín nhiệm" Lực lượng.
Thiết Thuật Cốt tin, hắn bất tri bất giác, buông lỏng tâm phòng, sau đó ngủ.
Ngủ về sau, hắn làm giấc mộng.
Trong mộng, hắn tựa hồ nhìn thấy hắn thờ phụng Man Thần đại nhân.
Một vị toàn thân lộ ra kim quang, thấy không rõ tư thái cùng dung mạo, nhưng tràn đầy chói mắt kim quang "Man Thần" Đại nhân.
Những kim quang này, phát sáng vạn phần, cao như vạn trượng, cô đọng thành một bộ to lớn "Thần khu".
Thiết Thuật Cốt chỉ là nhìn xem, liền cảm giác tâm thần rung động.
Ở Man Thần đại nhân trước mặt, hắn chỉ cảm thấy bản thân nhỏ bé như sâu kiến, thậm chí không xứng ngẩng đầu đi nhìn kia đầy trời kim quang, để tránh khinh nhờn thần uy.
Thiết Thuật Cốt quỳ trên mặt đất.
Mà lần này quỳ, Thiết Thuật Cốt bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất một màn này giống như đã từng quen biết.
Trước đó trong mộng, hắn hai lần hướng "Man Thần đại nhân" Quỳ xuống, sau đó Man Thần đại nhân đầu, lúc này liền bị chặt, đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.
Bản thân quỳ một lần, Man Thần đại nhân đầu mất một lần.
Lúc này đây......Không hội cũng như vậy đi?
Thiết Thuật Cốt nhịn không được sợ mất mật.
Hắn nhịn xuống tim đập nhanh, hơi ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy quang mang vạn trượng vẫn như cũ, phát sáng "Thần khu" Như cũ.
Trước mắt Man Thần đại nhân, đồng thời không có đầu người rơi xuống đất.
Thiết Thuật Cốt chẳng biết tại sao, cảm giác trong lòng thoải mái:
"Quả nhiên, chân chính Man Thần đại nhân, là không thể nào bị tuỳ tiện chém tới đầu lâu......"
Thiết Thuật Cốt chính nghĩ như vậy, tiếp theo một cái chớp mắt kinh biến đột nhiên phát sinh.
Giữa thiên địa, cô đọng lên một đạo kiếm quang.
Thiết Thuật Cốt toàn thân sợ hãi.
Đến !
Đạo kiếm quang kia......Lại tới !
Cái kia "Tiểu Hung Thần", hắn lại muốn tới chặt Man Thần đầu !
Thiết Thuật Cốt vừa định mở miệng, muốn nói: "Man Thần đại nhân chạy mau! ", "Đầu ngươi muốn mất ! "
Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức đến, hắn bây giờ nói, đã muộn.
Hắn, không có khả năng so kiếm càng nhanh.
Trong khoảnh khắc lời nói của hắn thốt ra, cũng chính là "Man Thần đại nhân" Rơi đầu thời gian.
Man Thần đại nhân nguy rồi!
Thiết Thuật Cốt lòng nóng như lửa đốt.
Nhưng chuyện hắn dự liệu, lại không có phát sinh.
Cái kia đạo sôi trào mãnh liệt kiếm quang, không có chém đứt trước mắt tôn này, toàn thân kim quang Man Thần đại nhân đầu.
Ngược lại là "Man Thần đại nhân", chỉ nhẹ nhàng một chỉ, liền có kim quang vạn trượng, trừ khử đạo kiếm quang này.
Thiết Thuật Cốt nháy mắt thất thần, tiến tới trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
"Đây chính là......Man Thần đại nhân vĩ lực? "
"Cái kia Tiểu Hung Thần kiếm, căn bản tổn thương không được Man Thần đại nhân mảy may? "
"Cái kia......"
Bên cạnh thân tiếng bước chân vang lên, Thiết Thuật Cốt giật mình, lúc này quay đầu nhìn lại, không nhìn không biết, xem xét giật mình.
Ở phía sau hắn, nơi nào là cái gì "Tiểu Hung Thần" ?
Đây rõ ràng là một tôn, ma khí ngập trời, hung uy hiển hách, toàn thân bạch cốt như kiếm khủng bố "Kiếm Ma".
Lúc này tôn này Kiếm Ma, rút ra chính mình xương cốt, hóa thành cốt kiếm, chính từng bước một, hướng toàn thân kim quang Man Thần đại nhân đi đến.
Tựa hồ bản ý của nó, chính là muốn "Thí thần".
Nhưng dù cho ma khí ngập trời, cũng không che lấp được vạn trượng kim quang.
Kiếm Khí cùng kim quang xen lẫn.
Ma khí bị thần uy trấn áp.
"Kiếm Ma" Cũng bị "Man Thần" Kim quang, ép tới đi lại khó khăn, không ngẩng đầu lên được.
Nó căn bản không phải Man Thần đối thủ.
Mà đây cũng là Thiết Thuật Cốt, nhìn thấy cuối cùng một màn.
Tựa hồ bởi vì "Thần ma" Đại chiến, hư không cũng bắt đầu vặn vẹo, mộng cảnh cũng bắt đầu vỡ vụn.
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy xung quanh mình, cũng nhận thần ma chi khí áp bách, cơ hồ có thịt nát xương tan ngạt thở cảm giác......
Không tốt!
Muốn chết!
Thiết Thuật Cốt đột nhiên mở hai mắt ra, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bản thân vẫn ngồi trên giường trải da thú, quanh mình là doanh trướng, đồng thời không có thần ma, không có thần uy cùng Kiếm Khí, cái gì cũng không có.
Hết thảy, tựa hồ cũng chỉ là một trận "Mộng".
Thiết Thuật Cốt miệng lớn thở hổn hển, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.
Cùng lúc đó, hắn cũng có một cỗ "Sống sót sau tai nạn" May mắn cảm giác.
"Đều là giả, là nằm mơ......"
Nhưng Thiết Thuật Cốt rất nhanh liền phát giác không đúng, "Thật chỉ là nằm mơ a? Mộng có rất nhiều chủng, ta vì sao biết làm loại này mộng? "
"Không đúng......"
Thiết Thuật Cốt bắt đầu hồi ức bản thân mộng, càng hồi ức càng cảm thấy kỳ quặc, nhất là......
"Tôn kia toàn thân Kiếm Cốt khủng bố‘ yêu ma’, là cái gì? "
Mơ tới Man Thần, có thể lý giải, bởi vì hắn tín ngưỡng thành kính, một lòng phục thị Man Thần đại nhân, một lòng muốn trở thành Man Thần đại nhân trung thành nhất nô bộc.
Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.
Cho nên ban đêm mới có thể mơ tới Man Thần đại nhân.
Đây là Man Thần đại nhân đối với hắn ban ân.
"Nhưng, con kia Kiếm Cốt yêu ma thì sao? "
"Ta chưa bao giờ thấy qua nó, vì sao vô duyên vô cớ, lại đột nhiên mơ tới nó? "
"Người không có khả năng mơ tới, không quan hệ chút nào sự tình, đã mơ tới, vậy đã nói rõ......Cái này Kiếm Cốt yêu ma, ta hẳn là gặp được, ta hẳn là nhận biết......"
"Nó là......"
Thiết Thuật Cốt đột nhiên giật mình, nghĩ đến cái gì.
"Là tôn kia Hung Thần! "
Thiết Thuật Cốt ở tín ngưỡng bản thân cấu trúc phương diện, là cái "Nhân tài", hắn não mạch kín, rất nhanh liền đem hết thảy tự nhiên mà vậy liên hệ đến cùng một chỗ.
Tôn kia Tiểu Hung Thần, dùng kiếm.
Cái này khủng bố Kiếm Ma, cũng dùng kiếm.
Tôn kia Tiểu Hung Thần, chặt "Man Thần" Đầu.
Cái này khủng bố Kiếm Ma, cũng muốn đi chặt "Man Thần" Đầu.
Cái này đã nói, cái kia Kim Đồng bộ dáng Tiểu Hung Thần, cùng cái này toàn thân ma khí yêu ma, nhưng thật ra là cùng một cái tồn tại.
Môi hồng răng trắng "Kim Đồng", chỉ là ngụy trang, là dùng đến mê hoặc thế nhân.
Bạch cốt dữ tợn "Kiếm Ma", mới là bản tướng, là nó bản nguyên nhất bộ dáng.
"Mà ta vì cái gì, hội mơ tới cái này yêu ma bản tướng? "
Thiết Thuật Cốt nhíu mày lẩm bẩm nói, sau đó giật mình giật mình:
"Là bởi vì......Man Thần đại nhân? ! "
"Là Man Thần đại nhân, cảm thấy được ta trung thành. Thần báo mộng cho ta, hướng ta tỏ rõ, cái này Bạch Cốt Kiếm Ma bản tướng, nhường ta biết chuyện này chân tướng: một con không biết lai lịch Kiếm Cốt yêu ma, ở ngấp nghé Thần Minh. "
"Đồng thời, Man Thần đại nhân cũng ở thông qua mộng cảnh nói cho ta, chân chính‘ Man Thần’, là không thể nào bị dạng này một con yêu ma chém đứt đầu lâu, tương phản, Thần một thân kim quang, trở bàn tay liền có thể đem cái này yêu ma trấn áp. "
"Có thể bị cái này ‘Kiếm Ma’ chém đứt đầu lâu, đều là Man Thần giả. "
"Tại chính thức Man Thần đại nhân trước mặt, cái này‘ Kiếm Ma’ căn bản không đáng giá nhắc tới. "
"Đúng, là như vậy... khẳng định là như vậy!! "
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy tâm thần thông suốt, toàn thân thư thái.
Hắn nghĩ rõ ràng, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.
Ở "Man Thần đại nhân" Gợi ý hạ, hắn đem hết thảy nghĩ rõ ràng, cũng đem hết thảy tiền căn hậu quả, tất cả đều thấy rõ.
Trong lòng của hắn đối với Mặc Họa nghi hoặc, cũng giải khai.
Vì cái gì cái kia cái gọi là "Vu Chúc đại nhân", rõ ràng tuổi còn trẻ, tu vi cũng không cao, lại có thể có một thân quỷ dị bản lĩnh.
Vì cái gì bản thân cái này Kim Đan, cùng hắn ở chung lâu, lại sẽ cảm thấy sợ mất mật.
Bởi vì hắn, căn bản cũng không phải là "Người" !
Cái kia Vu chúc, hắn không phải là người!
Hắn là một đầu, không biết như thế nào hình thành, kinh khủng Kiếm Cốt yêu ma!
Hơn nữa, hắn còn không phải phổ thông yêu ma.
"Hắn" Chẳng biết tại sao, khoác một tầng nhân bì, hoặc là nói, ký sinh một tôn "Huyết nhục", du tẩu ở giữa nhân thế, thậm chí còn thay thế "Vu chúc" Danh hiệu.
Mà "Hắn" Mục đích, chính là muốn "Thí thần" ! "Hắn" muốn cướp thần quyền chi vị!
"Hắn" muốn từ yêu ma, lột xác thành Thần Minh!
Thiết Thuật Cốt trong lòng sợ hãi.
Hắn đem hết thảy tất cả đều nghĩ rõ ràng. Bởi vậy vị kia "Vu tiên sinh" Ở đáy lòng của hắn, liền trở nên kinh khủng hơn.
Đúng vào lúc này, một cỗ mười phần nguy hiểm báo động, ở Thiết Thuật Cốt trong lòng dâng lên.
Hắn chỉ cảm thấy chỗ ngực, có đồ vật, tựa như lửa cháy đồng dạng, bỏng đến đau nhức.
Ý vị này, có người muốn giết hắn.
Hơn nữa, người này thật có thể giết hắn.
Thậm chí, người này giờ phút này, chính đang "Giết" Hắn......
"Không tốt......"
"Hẳn là con kia hất lên‘ Vu chúc’ da yêu ma, biết ta biết bí mật của nó, đối với ta động sát niệm? "
Thiết Thuật Cốt trong lòng kinh hoàng, lúc này lăn xuống giường, quỳ trên mặt đất, hai tay che ngực, hướng lên trời dập đầu, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Man Thần đại nhân phù hộ......"
"Tiên tổ đại nhân phù hộ......Phù hộ tín đồ, phù hộ tử tôn, có thể tiêu tai miễn nạn. "
"Hết thảy tai ách không dính vào người, hết thảy nhân quả chuyển người khác. "
"Sô cẩu hóa thành ta, người chết không chết ta....."
......
Thiết Thuật Cốt thấp giọng run rẩy, như thế lẩm bẩm, một cỗ huyền diệu lực lượng, tác dụng ở Thiết Thuật Cốt quanh thân, cũng không lâu lắm, kia cỗ "Sát ý" Quả nhiên biến mất, bộ ngực hắn tựa như thiêu đốt đồng dạng đau đớn cũng giảm bớt, cho đến cuối cùng trừ khử.
Tử kiếp......Hóa đi ?
Không ai muốn giết ta ?
Thiết Thuật Cốt tê liệt trên mặt đất, trong lòng cũng không may mắn, ngược lại sinh ra một điểm tuyệt vọng.
Hắn không biết cái này sát ý từ đâu mà đến, nhưng chắc hẳn cùng kia hóa thành hình người "Yêu ma" Có quan hệ.
Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, cuộc sống sau này còn mọc ra.
Nếu không biết kia "Yêu ma" Bản tướng còn tốt, hắn còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, giả vờ mơ màng sống qua ngày.
Nhưng bây giờ, hắn ngược lại biết.
Hắn biết Đan Tước Bộ những người kia, luôn mồm chỗ xưng "Vu Chúc đại nhân", là một cái căn bản cũng không phải là người "Kiếm Cốt yêu ma".
Là một cái gan to bằng trời, vậy mà ngấp nghé Thần Minh kinh khủng tồn tại.
Thiết Thuật Cốt tự nhiên trong lòng hoảng sợ.
Mà hắn hiện tại, căn bản trốn không thoát.
Chẳng những trốn không thoát, về sau thậm chí, còn muốn ở cái này "Yêu ma" Thủ hạ làm việc, nghe "Yêu ma" Phân phó.
Thiết Thuật Cốt chỉ cần nghĩ đến, bản thân đang lấy thân nuôi "ma", đã cảm thấy tê cả da đầu.
"Không, không được, nhất định phải làm thứ gì......"
"Nhưng......Ta có thể làm cái gì? "
"Ta làm cái gì, mới có thể không bị phát giác được, ta kỳ thật đã biết hắn chân diện mục? "
"Ta làm cái gì, mới có thể ở cái này khủng bố yêu ma trong tay, giữ được tính mệnh? "
Thiết Thuật Cốt sắc mặt tái nhợt, trong miệng lẩm bẩm nói.
Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ, truyền vào trong tai của hắn, tựa hồ ở dẫn đạo tinh thần của hắn, nhường hắn một nháy mắt mạch suy nghĩ tươi sáng.
Thiết Thuật Cốt bất tri bất giác thụ ảnh hưởng, tiếp theo bỗng nhiên hiểu ra nói:
"Không sai! Là ta nghĩ sai......"
"Ta là Man Thần đại nhân tín đồ, ta không nên chỉ cân nhắc bản thân. "
"Bây giờ Man Thần đại nhân có này‘ cường địch’, ta hẳn phải suy tính được là, như thế nào vì Man Thần đại nhân, bài ưu giải nạn, diệt sát‘ cường địch’......"
"Nhưng......Ta giết thế nào? "
"Con yêu ma kia kinh khủng như vậy, ta căn bản không phải nó đối thủ. "
"Nó nhục thân mặc dù chỉ có Trúc Cơ, nhưng lại đỉnh lấy Vu chúc túi da, thụ Đan Tước Bộ ngu xuẩn thờ phụng, ta căn bản là không có cách hạ thủ. Một khi thất thủ, hẳn phải chết không nơi táng thân, cũng không còn cách nào đền đáp Man Thần đại nhân. "
"Ta nên làm cái gì......"
Thiết Thuật Cốt ngón tay chụp lấy đầu, càng nghĩ càng thống khổ.
Bỗng nhiên trong mộng cảnh tượng lần nữa hiển hiện.
Ở hắn vừa mới trong mộng, kia đầy trời kim quang Man Thần đại nhân, cánh tay trấn áp Kiếm Ma hình tượng, rung động Thiết Thuật Cốt tâm thần.
Thiết Thuật Cốt hoảng hốt bối rối một lát, đột nhiên cho mình một bàn tay, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói
"Đúng a! "
"Man Thần đại nhân đã cho ta gợi ý, Thần đã minh xác nói cho ta. "
"Man Thần đại nhân báo mộng, ý là nói cho ta, Thần có thể trấn áp tôn này yêu ma, tôn này kinh khủng Kiếm Cốt yêu ma, cho dù Kiếm đạo mạnh hơn, cũng không phải Man Thần đại nhân vĩ đại thần lực đối thủ. "
"Chỉ cần ta nghĩ hết biện pháp, đem tôn này‘ yêu ma’, đưa đến Man Thần đại nhân trước mặt, kia Man Thần đại nhân, tự nhiên sẽ giết cái này yêu ma, thay mình‘ tiêu tai miễn nạn’. "
"Đúng vậy a, Man Thần đại nhân, đều nói cho ta. "
"Người không hội vô duyên vô cớ nằm mơ. Trong mộng hết thảy, đều là gợi ý. Man Thần đại nhân mộng, cũng là ở chỉ cho ta dẫn. "
"Là, không sai......"
"Thế nhưng là......"
Thiết Thuật Cốt nhíu mày, "Man Thần đại nhân, đến tột cùng ở đâu? Man Thần đại nhân, lại đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào? "
Thiết Thuật Cốt là cái tín ngưỡng kiên định "Thông minh" Người, điểm này không làm khó được hắn.
Rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch.
"Man Thần đại nhân, khẳng định cư trú ở tượng thần bên trong, hưởng dụng bộ lạc tín ngưỡng. "
"Nhưng Thuật Cốt Bộ Tế Đàn có rất nhiều, tượng thần cũng có rất nhiều, hơn nữa phân tán tại khác biệt bộ lạc bên trong, không biết chỗ nào Tế Đàn, đâu tôn Thần Tượng, mới là Man Thần đại nhân ẩn thân chỗ. "
"Đã như vậy......Vậy ta lấy tự thân làm mồi nhử, tự mình đem cái này‘ yêu ma’ dẫn qua, không phải được sao ? "
"Dẫn cái này hóa thân Vu chúc ‘ yêu ma’, đến Man Thần Tế Đàn bên trong. "
"Dạng này, vĩ đại Man Thần đại nhân, tự nhiên sẽ thay ta cái này thành kính tín đồ, giết con yêu ma này. "
"Nhưng là......Nếu như giết không được đây? "
"Nếu như‘ Man Thần đại nhân’, cũng bị cái này Kiếm Cốt yêu ma, một kiếm bêu đầu đây? "
Thiết Thuật Cốt trong lòng chấn kinh, sau đó lập tức lắc đầu:
"Không, không có khả năng giết không được, Man Thần đại nhân không có khả năng giết không được một con yêu ma—— cho dù cái này yêu ma rất mạnh rất mạnh. "
"Chân chính Man Thần, nhất định có thể giết. "
"Nếu như giết không được, vậy đã nói rõ......Nó là giả, nó là‘ Ngụy Thần’. "
"Nếu là‘ Ngụy Thần’, bị yêu ma phản sát, cũng là bình thường. "
"Mà ta muốn làm, chính là luôn luôn dẫn đường, đem cái này‘ yêu ma’, dẫn tới chân chính‘ Man Thần đại nhân’ trước mặt. "
"Đến lúc kia, Man Thần đại nhân chắc chắn ngợi khen ta trung tâm, ban thưởng thần ân. "
"Là, nhất định là như vậy. "
Thiết Thuật Cốt ánh mắt cuồng nhiệt, nhẹ gật đầu, "Ta là Man Thần đại nhân, trung thành nhất tín đồ! "
"Hết thảy, đều là‘ Man Thần đại nhân’ chỉ dẫn. "
......
Thiết Thuật Cốt lâm vào đối với Thần Minh tín ngưỡng cuồng nhiệt say mê bên trong.
Mà ở hắn cách đó không xa, nồng đậm bóng tối bên trong.
Thần Thức đã áp đảo Kim Đan sơ kỳ Thiết Thuật Cốt phía trên Mặc Họa, trong tay mang theo một thanh bạch cốt kiếm gãy, yên lặng đứng ở một bên, ánh mắt đen nhánh mà nhìn xem hắn.