Chương 1125: 1118 ghét ác như cừu
Từ Nhị phẩm biên duyên Tiểu Giới Tập Châu Giới, đến phụ cận lớn nhất Tam phẩm Thương Lang Châu Giới, dọc đường núi non hiểm trở, lối rẽ tản mác, trong rừng rậm che khuất, còn không ít con đường cụt.
Lạ lẫm tu sĩ, lần thứ nhất đi đường này, rất khó không lạc đường.
Cũng may Mặc Họa tìm Lạc tiêu đầu "Hộ tống", về sau đường xá, liền đơn giản nhẹ nhõm nhiều.
Con đường này, Lạc tiêu đầu thường đi.
Trên đường đi, dù rừng thiêng nước độc, nhiều hiểm ác tu sĩ, cũng xảy ra không ít sự cố, nhưng Lạc tiêu đầu lâu dài áp tiêu, ứng phó là xe nhẹ đường quen.
Mặc Họa bàng quan, không dính nhân quả, mười phần nhẹ nhõm.
Hắn vừa vặn cũng có rảnh, nhìn một chút dọc đường sơn thôn làng xóm, phong thổ nhân tình.
Lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy ấn tượng đầu tiên, vẫn là nghèo, rất nghèo.
Cùng hắn trước đó ở Tiểu Giới Tập Châu Giới sơn thôn nhìn thấy tán tu, đồng thời không có khác gì.
Những tu sĩ này, xanh xao vàng vọt, ăn không no bụng.
Tu vi phần lớn ở Luyện Khí ba tầng đến bốn tầng không đều.
Thậm chí, Mặc Họa còn thấy thật nhiều cái, niên kỷ đã không nhỏ, chỉ có linh căn, nhưng lại hoàn toàn không có tu luyện dấu vết "Thổ dân".
Ý vị này, bọn hắn từ xuất sinh bắt đầu, liền cơ hồ không có luyện hóa một viên linh thạch, không có thổ nạp qua một tia linh khí.
Sau đó ngơ ngơ ngác ngác, sống đến ba bốn mươi tuổi, chỉ dựa vào một thân thể lực, tranh một miếng cơm ăn, thậm chí nhiều khi, cơm cũng đều không kịp ăn.
Mặc Họa trước đây đều không nghĩ tới, ở tu đạo thế giới bên trong, lại thật có người nghèo đến mức một điểm "Tu vi" đều tu không được, nhất thời trong lòng cảm khái, thần sắc có chút phức tạp.
Thế gia xa hoa lãng phí, linh thạch linh vật nhiều như uông dương đại hải, phàm là chỉ cần rót ra một giọt rượu, chí ít cũng đủ để hàng trăm hàng ngàn tán tu nghèo khổ bước vào tu hành đại đạo.
Dù là không cách nào Trúc Cơ, chí ít tu đến Luyện Khí trung hậu kỳ là không có vấn đề.
Nhưng sự thật lại không phải dạng này.
Thế giới này, linh thạch chỉ hội chảy hướng về, không thiếu linh thạch người.
Đây chính là Nhân tính, cũng là Tu Giới hiện thực.
Mỗi người đều chỉ chú ý bản thân tu hành, cũng không có bao nhiêu người, đáng thương hoặc là đồng tình tầng dưới chót tán tu.
Nhưng tùy theo mà đến, lại nảy sinh một vấn đề chói tai khác:
Tầng dưới chót tán tu, có thật đáng giá đồng tình a?
Mặc Họa nhíu mày.
Chí ít, cũng không phải là toàn bộ tầng dưới chót tán tu, đều là đáng giá đồng tình.
Tỉ như trước đây, chết ở bản thân Hỏa Cầu Thuật sơn phỉ.
Những này sơn phỉ, kỳ thật cũng là tán tu.
Bọn hắn không muốn chịu nghèo thụ đói, thế là chiếm núi làm giặc, đem đồ đao vung hướng, so với bọn hắn yếu hơn tán tu, đi cướp, đi đoạt, đi giết, việc ác từng đống, chết không có gì đáng tiếc.
Theo đạo lý đến nói, Đạo Đình tập quyền, thế gia bóc lột, tông môn độc quyền, đều là "Nghiền ép" Một phương.
Nhưng theo Mặc Họa một đường này đến nay kiến thức.
Đạo Đình bên trong, kỳ thật không thiếu lòng mang đại nghĩa người.
Thế gia bên trong, cũng không thiếu một mảnh chân thành đệ tử.
Trong tông môn, cũng có giống Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh dạng này, lấy truyền đạo thụ nghiệp làm lý niệm lão tổ.
Đồng dạng, tầng dưới chót tán tu, bị khi phụ, bị bóc lột, bị nghiền ép, tu đạo không cửa, vốn là đáng giá "Đồng tình thương hại".
Nhưng vừa vặn một bộ phận tán tu, lại là nhất không đáng đồng tình.
Bọn hắn có tham mộ hư vinh, leo lên thế gia hào môn.
Có bội bạc, bỏ qua tính danh xuất thân.
Còn có, tựa như những cái kia sơn phỉ một dạng, giết người cướp của, đối với càng nghèo khó tán tu ức hiếp sát hại, so thế gia cùng tông môn còn muốn ngoan độc.
Thế gia cùng tông môn, là "Ác nhân", nhưng lại cũng không phải là toàn ác.
Tầng dưới chót tán tu, là "Người đáng thương", nhưng lại cũng không phải tất cả đều đáng giá đáng thương.
Một chút thế gia tử đệ, như lòng mang thiện niệm, như thường có thể tạo phúc cho tán tu.
Mà một chút tán tu, như đưa thân tại thế gia đại tông, khả năng đối với tầng dưới chót tán tu, tạo thành càng thêm tàn khốc tham lam nghiền ép.
Bọn hắn hành vi, khả năng so với bình thường thế gia tử đệ đều muốn ác độc.
Mặc Họa chau mày, thật sâu thở dài.
Cái này Tu Giới, coi là thật quá mức phức tạp.
Nhân tâm, cũng quá khó lường.
Mặc Họa lúc này có chút ý thức được, bản thân trước đây ý nghĩ, khả năng đều có chút quá đơn thuần.
Cái này Tu Giới, khả năng cũng không phải đơn giản là, tất cả mọi người có thể ăn cơm no, cũng có thể học tập tu đạo, liền nhất định sẽ biến tốt.
Khác biệt tu đạo giai tầng, khác biệt thế lực, khác biệt xuất thân tu sĩ, thân phận khác nhau, nhân tâm khác nhau... Xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành toàn bộ Tu Giới, liền giống như là một mảng lớn hỗn độn.
Hỗn độn bên trong, vạn sự vạn vật, ngàn vạn tu sĩ, lẫn nhau giao hòa, không nhìn rõ, cũng không gỡ rối được.
Nếu muốn cải biến, căn bản không biết từ đâu hạ thủ.
Mặc Họa cũng không biết, trong này ẩn chứa "Đạo", đến tột cùng là cái gì...
Cái gọi là "Cải thiên hoán địa, đắc đạo thành tiên", đến tột cùng làm như thế nào Cải, như thế nào Hoán, như thế nào cầu đạo, như thế nào phi tiên.
Mặc Họa lâm vào trầm tư, nhất thời có chút ngơ ngác xuất thần.
Thẳng đến chỗ tiếp cận có người gọi hắn: "Tiểu Mặc huynh đệ, nếm thử quả dại. "
Mặc Họa quay đầu đi, thấy một cái tư thế hiên ngang nữ tử, người mặc nam trang, tết tóc khăn đỏ, khuôn mặt mỹ lệ, chính đem một thanh quả dại đưa cho Mặc Họa.
Nữ tử này, tên là "Anh Nương", là tiêu cục tiêu đầu một trong, cũng là Lạc tổng tiêu đầu nữ nhi, tu linh ba bốn mươi tuổi, Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, cách Trúc Cơ cảnh cũng không xa.
Anh Nương từ hai mươi tuổi bắt đầu, liền theo đội cùng đi tiêu, làm người cởi mở, đối xử mọi người cũng rất tốt.
Mặc Họa tiếp nhận quả dại, cười nói:
"Tạ ơn Anh tỷ tỷ. "
Anh Nương một đôi mắt, nhìn chằm chằm vào Mặc Họa khuôn mặt nhìn.
Chỗ tiếp cận liền có một người nam tử ê ẩm nói" Anh Nương, ta cũng muốn ăn quả dại. "
Anh Nương quay đầu mắng hắn: "Ngươi ăn cái rắm! Muốn ăn bản thân đi hái. "
Nam tử kia rụt đầu một cái, có chút ngượng ngùng.
Người bên cạnh cười vang.
Anh Nương vừa quay đầu, thoải mái nhìn xem Mặc Họa, một đôi mắt đẹp sáng ngời có thần, trong lòng kinh diễm nói
Thế gian này, làm sao lại có tuấn tú như vậy người...
Nàng cũng là không phải là thật đối với Mặc Họa có cái gì "Ý nghĩ xấu", chỉ là đơn thuần nghĩ dưỡng dưỡng mắt.
Dù sao áp tiêu màn trời chiếu đất, vẫn là rất vất vả, tú sắc khả xan* cơ hội, đương nhiên phải cố mà trân quý.
(thành ngữ, vẻ đẹp khiến người ta cảm thấy ngon miệng như món ăn)
Mặc Họa ngược lại bị nhìn thấy bắt đầu ngại ngùng.
Anh Nương thấy Mặc Họa bộ dáng này, cũng cởi mở nở nụ cười.
Về sau một đường bình an vô sự.
Đi tới nửa đường, liền có người lần lượt xuống xe.
Lạc tiêu đầu hộ tống, bao quát Mặc Họa ở bên trong, hết thảy có bảy tám người, nhưng những người này, đều không phải đi Thương Lang Thành.
Bọn hắn chỉ là tiện đường, dựng Lạc tiêu đầu xe.
Khi đi qua phụ cận Tiên thành, hoặc là một chút thôn xóm, bọn hắn sớm nói một tiếng, sau đó đến nơi, liền hội xuống xe.
Cứ như vậy, người trên xe càng ngày càng ít, ước chừng sau mười lăm ngày, trừ Lạc tiêu đầu, cùng tiêu cục người, liền chỉ còn lại Mặc Họa một cái "Hành khách".
Cứ như vậy, trong xe bầu không khí, liền dễ dàng hơn.
Dù sao nhiều người, mang ý nghĩa phiền phức nhiều, phong hiểm cũng nhiều.
Một khi nhận yêu thú, phỉ tu hoặc là Tội Tu tập kích, bảo hộ đồng hành khách nhân an toàn, độ khó liền rất cao.
Nếu có tử thương, bọn hắn tiêu cục, là phải bồi thường đưa không ít linh thạch.
Bây giờ, chỉ còn Mặc Họa một người, tương đối liền đơn giản không ít, dù là ra chút chuyện, bọn hắn cũng có thể giữ được.
Lạc tiêu đầu cũng không cần ở phía trước xung phong.
Đường đi vất vả, tâm thần căng cứng, dù hắn là Trúc Cơ, cũng nên chậm một hơi.
Hắn trước kiểm tra một chút hàng hóa, xác định không có vấn đề, sau đó lại đến xem một chút Mặc Họa, xác nhận Mặc Họa an nguy.
Mặc Họa đích thật là an toàn.
Lạc tiêu đầu liền yên tâm.
Chuyến tiêu này, chỉnh thể vẫn còn tương đối thuận lợi.
"Cha, uống chút trà. " Anh Nương rót chén trà, đưa cho Lạc tiêu đầu.
Lạc tiêu đầu tiếp nhận, đáy lòng ấm áp.
Vợ hắn phải đi trước, một thân một mình, đem nữ nhi nuôi khôn lớn, bây giờ nữ nhi tu vi không tầm thường, còn có thể biết quan tâm hắn người phụ thân này, hắn tất nhiên là lòng rất an ủi.
Lạc tiêu đầu nhấp một ngụm trà, ánh mắt thoáng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa cũng đang uống trà.
Lạc tiêu đầu thần sắc khẽ giật mình, càng ngày càng cảm thấy nhìn không thấu, lông mày cũng dần dần nhăn lại.
"Tiểu Mặc công tử..."
Lạc tiêu đầu chần chờ một lát, nhỏ giọng hỏi, "Tha thứ ta mạo muội, có thể hỏi ngươi một vấn đề? Đương nhiên, nếu không thuận tiện, liền không cần đáp. "
Mặc Họa gật đầu, "Ngài hỏi. "
Lạc tiêu đầu chậm rãi hỏi: "Mặc công tử, ngươi bây giờ tu vi gì..."
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút xấu hổ, "Ta......Trúc Cơ...."
Lạc tiêu đầu giật nảy mình, cả kinh nói: "Ngươi Trúc Cơ ? ! "
Chung quanh tiêu đầu cùng tiêu sư, cũng đều há to miệng.
Anh Nương càng là che miệng, một mặt khó có thể tin.
Hóa ra nàng trên đường đi, trực lăng lăng chăm chú nhìn, "Tú sắc khả xan" Tiểu công tử, đúng là cái "Trúc Cơ tiền bối" ?
Bọn hắn một đám Luyện Khí tu sĩ, ở hộ tống một cái Trúc Cơ?
Lạc tiêu đầu biết mình có chút thất thố, ho khan một tiếng, sau đó nhíu mày không hiểu:
"Ngươi......Ngài là Trúc Cơ, cần chúng ta đến hộ tống?"
Mặc Họa một mặt bất đắc dĩ, thở dài: "Ta...Pháp thuật còn kém, không thể tự vệ..."
Lạc Tiêu đầu sững sờ, rồi trong lòng chợt hiểu.
Mặc Họa bộ dáng này, ôn nhuận như ngọc, sống an nhàn sung sướng, xem xét chính là thế gia xuất thân đệ tử, chỉ có tu vi, nhưng tay còn non, không thiện sát phạt, cũng không quá nguyện cùng người chém giết. Cho nên, lúc này mới thuê tiêu sư hộ tống.
Lạc tiêu đầu tỏ ra là đã hiểu, nhưng cũng biểu thị kính nể.
Hắn quay đầu, đối với một đám tiêu sư đệ tử răn dạy nói:
"Các ngươi nhìn xem người ta, bằng chừng ấy tuổi, liền có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tương lai còn đến mức nào, các ngươi cũng cần cố gắng. "
Một đám đệ tử thần sắc khâm phục.
Anh Nương cũng liền gấp hướng Mặc Họa hành lễ, có chút thẹn nói: "Vừa mới là ta đường đột, ta cho công tử nhận lỗi..."
Mặc Họa cười nói: "Không sao. "
Lạc tiêu đầu lại nhìn về phía Mặc Họa, hỏi: "Công tử, ngài là lần này đi Thương Lang Thành, là vì bái thân thăm bạn? "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, "Phải, cũng không phải. "
Lạc tiêu đầu có chút kinh ngạc.
Mặc Họa liền hỏi: "Ngài biết Thương Lang Tông a? "
Lạc tiêu đầu sắc mặt biến hóa, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, liền ẩn ẩn lộ ra mấy phần kiêng kị cùng xa lạ.
Hắn cẩn thận hỏi: "Ngài là Thương Lang Tông người? "
Mặc Họa lắc đầu, thành khẩn nói
"Không phải là, chỉ là trước đó, ta đụng phải cái Thương Lang Tông tu sĩ, hắn mời ta đi Thương Lang Tông làm việc, nói có thể cho ta phong phú đãi ngộ. "
Lạc tiêu đầu đánh giá Mặc Họa sắc mặt, gặp hắn ánh mắt thanh tịnh, không hề giống là nói láo, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa phát giác không đúng, hỏi: "Thương Lang Tông, có phải là không tốt lắm? "
Lạc tiêu đầu sắc mặt có chút ngưng trọng, "Cái này... Ta không tiện nhiều lời, chỉ là...."
Hắn nhìn Mặc Họa một chút, đến cùng vẫn là nói
"Ta khuyên công tử một câu, tận lực thiếu cùng Thương Lang Tông liên hệ đi, cái này tông môn... Ai... Ta nói đến thế thôi..."
Lạc tiêu đầu cau mày, thở dài, đáy mắt thậm chí mang một tia sợ hãi.
Mặc Họa tâm niệm vừa động, nói "Ta minh bạch, ta hội thận trọng. "
Lạc tiêu đầu thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, nhẹ gật đầu.
Về sau hai người, liền đều tránh đi cái đề tài này, trò chuyện lên khác.
Mặc Họa hỏi chút Thương Lang Thành sự tình.
Lạc tiêu đầu đối với Thương Lang Tông có liên quan sự tình, vẫn là giữ kín như bưng, nhưng những chuyện khác, hắn vẫn là biết gì nói nấy.
Như thế, lại qua ba ngày, nơi xa mơ hồ liền có thể nhìn thấy một tòa nguy nga, như đầu sói khiếu thiên Tiên thành.
Tam phẩm Tiên thành, Thương Lang Thành.
Đây cũng là xung quanh, lớn nhất một tòa Tiên thành.
Nhìn thấy Thương Lang Thành nháy mắt, Mặc Họa mắt trái bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng sinh ra một tia rung động cùng khát vọng.
Ý vị này, Thương Lang Thành bên trong có đồ vật gì, ở "Câu dẫn" Hắn.
Hơn nữa, cỗ khí tức này còn lộ ra mấy phần quen thuộc...
Mặc Họa đôi mắt có chút nheo lại.
Tiêu cục đội xe, tiếp tục hướng phía trước hành sử.
Thương Lang Thành cửa thành càng ngày càng gần, hùng tráng đầu sói đầu tường, lờ mờ có thể thấy được.
Nhưng đi một lát, Lạc tiêu đầu liền nhìn thấy, phía trước bên ngoài Bắc môn, tăng lên lấy một viên đầu sói cờ, thần sắc trở nên nghiêm nghị.
"Ngừng. "
Lạc tiêu đầu nhường đội xe dừng lại, nhíu mày trầm tư.
Anh Nương cũng sắc mặt nghiêm túc, nhỏ giọng nói: "Cha, nếu không đổi Tây Bắc môn vào thành? "
Lạc tiêu đầu trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu nói: "Đi Tây Bắc môn. "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, nhưng cũng không nói cái gì.
Thế là tiêu cục đội xe, từ phía trước lối rẽ, chuyển cái ngoặt, tiến vào tiểu đạo, lượn cái vòng, hướng tây bắc môn đi đến.
Đi ước chừng nửa canh giờ, đường nhỏ gập ghềnh, vắng tanh, một chiếc xe ngựa đều không có.
Lạc tiêu đầu đi tới đi tới, phát giác không đúng, biến sắc, nói
"Không tốt, quay lại. "
Nhưng hắn còn chưa nói xong, bên đường liền dâng lên một cái cờ đầu sói khác, cùng lúc đó, bảy tám vị tu sĩ, từ bên đường đi ra.
Những tu sĩ này, đều người mặc lang văn đạo bào.
Cầm đầu, là cái người khoác lộng lẫy sắc Thương Lang da bào thanh niên tu sĩ, một mặt trắng nõn, mắt hơi xếch, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Ở phía sau hắn, là cái lão giả, đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Mấy người còn lại, cũng tất cả đều là luyện khí chín tầng đỉnh phong.
Lạc tiêu đầu trong lòng phát lạnh.
Kia Trúc Cơ cảnh sói bào thanh niên, nhìn Lạc tiêu đầu một chút, cười nói: "Lạc tiêu đầu, ngươi có phải hay không, ở trốn tránh ta? "
Lạc tiêu đầu chắp tay, miễn cưỡng cười nói: "Nơi nào, Đoạn trưởng lão, Tôn trưởng lão, Lạc mỗ cho hai vị trưởng lão làm lễ. "
Mặc Họa tâm niệm vừa động.
Kia sói bào thanh niên, hẳn là họ "Đoạn", đằng sau lão giả kia, họ "Tôn", bọn hắn mặc sói bào kiểu dáng, Mặc Họa gặp qua, cùng hắn ở Thông Tiên Thành, nhìn thấy Thương Lang Tông đạo bào không có sai biệt.
Hai người này cũng đều là Thương Lang Tông trưởng lão.
Sói bào thanh niên nói "Lạc tiêu đầu, ta nói cho ngươi sự tình, ngươi suy nghĩ thế nào rồi? "
Lạc tiêu đầu nói "Còn phải cho Lạc mỗ suy nghĩ lại một chút..."
Sói bào thanh niên thở dài: "Thời gian của ta không nhiều a..."
Hắn ngẩng đầu, nhìn Lạc tiêu đầu, nói
"Ta Thương Lang Tông làm việc, từ trước đến nay là lôi lệ phong hành, mà thưởng phạt phân minh. Trong môn, phàm là có ít chỗ tốt, đều là "Sói’ nhiều thịt ít, là cần nhờ cướp. Có thể cướp được, chính là của ngươi, không giành được, tông môn cũng không hội lại trọng dụng ngươi. "
"Chưởng môn đem ngươi Lạc Gia Tiêu Cục, phân đến ta chỗ này, ta không lấy ra chút công tích, thực tế không có cách nào hướng chưởng môn bàn giao. "
"Chỉ là..." Sói bào thanh niên ánh mắt, có chút băng lãnh, "Ta cùng ngươi hảo ngôn thương lượng, ngươi Lạc tổng tiêu đầu, lại năm lần bảy lượt qua loa ta, chẳng lẽ xem thường ta? "
Lạc tiêu đầu vội vàng nói: "Không dám không dám, Đoạn trưởng lão, ta luôn luôn để ở trong lòng. "
Sói bào thanh niên nói "Vậy ta muốn nói với ngươi sự tình..."
Lạc tiêu đầu vẫn là nói "Cho Lạc mỗ suy nghĩ lại một chút. "
Sói bào thanh niên ánh mắt trầm xuống, một mặt không kiên nhẫn.
Một lát sau, ánh mắt của hắn liếc nhìn Lạc tiêu đầu bên cạnh Anh Nương, thản nhiên nói:
"Như vậy đi, ta cho ngươi ra cái chủ ý.........Ta ăn chút thiệt thòi, cưới con gái của ngươi, ngươi đem Lạc Gia Tiêu Cục, nhập vào ta Thương Lang Tông, như thế nào? "
Lạc tiêu đầu thần sắc biến đổi.
Anh Nương sắc mặt trắng bệch.
Sói bào thanh niên nói "Ta cưới Anh Nương, vậy ngươi Lạc gia tiêu cục, sớm muộn cũng đều là ta, sớm muộn cũng đều muốn nhập vào Thương Lang Tông trở thành người một nhà, đã sớm muộn là người một nhà, ngươi cũng liền không cần lại lo nghĩ gì nữa. "
Lạc tiêu đầu trầm mặc.
Sói bào thanh niên, nhìn Lạc tiêu đầu một chút, cười lạnh nói:
"Như thế nào? Ta đường đường Trúc Cơ, chịu hạ mình cưới ngươi một cái Luyện Khí Cảnh nữ nhi, ngươi không hội còn không hài lòng đi? "
Lạc tiêu đầu nhíu mày, trong lòng phát khổ.
Nếu là bình thường Trúc Cơ tu vi nam tử, nguyện ý cầu hôn nữ nhi của hắn, hắn đương nhiên phải thận trọng cân nhắc.
Nhưng trước mắt vị này Thương Lang Tông "Đoạn trưởng lão", thực tế là... "Thanh danh" quá xấu....
Thương Lang Tông mỗi lần chiếm đoạt thế lực khác, vị này trẻ tuổi có thực lực "Đoạn trưởng lão", đều hội tuyên bố, nói muốn cưới đối diện nữ nhi, tôn nữ, hoặc là cái khác dòng chính nữ tử.
Nhưng hắn căn bản không phải thật cưới.
Chỉ là giả ý hôn phối, đùa bỡn người khác.
Một khi Thương Lang Tông hoàn thành chiếm đoạt, hắn đảo mắt tìm lý do, liền đem "Thê tử" Hưu, sau đó lại cưới kế tiếp.
Thương Lang Thành bên trong, rất nhiều thế lực, cứ như vậy bị hắn ăn "Tuyệt hậu".
Sau đó cho dù tìm tới cửa, hắn cũng không nhận.
Hôn phối gả cưới, là việc tư, nhiều khi cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ.
Lại không người, dám cùng Tam phẩm đại tông môn Thương Lang Tông khiêu chiến.
Lạc tiêu đầu trong lòng rõ ràng, bởi vậy tự nhiên không có khả năng, đem nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy.
Hắn chỉ có thể nói: "Tiểu nữ tối dạ, liễu yếu đào tơ, không xứng gả cho Đoạn trưởng lão bực này thanh niên tài tuấn. "
Sói bào thanh niên nghe vậy cười lạnh, "Ngươi chẳng lẽ đang giễu cợt ta? "
Lạc tiêu đầu chỉ nói: "Không dám không dám...."
Sói bào thanh niên một đôi hung ác nham hiểm đôi mắt, ở Anh Nương trên thân bồi hồi, đưa nàng thân thể dò xét toàn bộ, cười nói:
"Không sao, tục ngữ nói, trong mắt người tình biến thành Tây Thi. "
"Ngươi nói ngươi nữ nhi liễu yếu đào tơ, nhưng ta nhìn lại rất thích. Điều này nói rõ chúng ta lẫn nhau hấp dẫn, rất có duyên phận, nàng chính là ta mệnh trung chú định thê tử..."
Lạc tiêu đầu biến sắc, "Đoạn trưởng lão, ngài...Cái này, không thể! "
Sói bào thanh niên sắc mặt cũng khó nhìn lên:
"Ta nói, ta đường đường Trúc Cơ, nguyện ý cưới con gái của ngươi, là cho ngươi mặt mũi, ngươi hẳn là thật như thế không biết điều? "
Lạc tiêu đầu nhíu mày.
Những tiêu sư khác nhóm cũng thần sắc phẫn nộ, nhưng trở ngại cái này sói bào thanh niên thân phận, đều là bực mình không dám nói ra.
Sói bào thanh niên ánh mắt lướt qua Lạc tiêu đầu, lại nhìn về phía Anh Nương, nói
"Kém chút quên, loại sự tình này, các ngươi không làm chủ được, phải hỏi Anh Nương, nàng có nguyện ý hay không. "
Anh Nương cắn răng nói: "Ta không muốn! "
Sói bào thanh niên cười to, nói "Các ngươi nhìn, Anh Nương nói nàng nguyện ý. "
Anh Nương phẫn nói "Ta nói, ta không muốn! "
Sói bào thanh niên nói "Nữ nhân đều là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngoài miệng nói ‘không nguyện ý’, ý tứ chính là‘ nguyện ý’, cho nên lời này của ngươi, chính là nguyện ý gả cho ta làm vợ ý tứ, ta quả nhiên không nhìn lầm người..."
Anh Nương tức giận đến hai mắt đỏ bừng, "Ngươi, vô sỉ! "
Sói bào thanh niên mặc kệ, trực tiếp động thủ.
Hắn tu vi cao, thân pháp tốt, cơ hồ chỉ là một cái lách mình, liền lấn đến gần Anh Nương bên cạnh, đưa tay hướng mặt của nàng sờ soạng.
Anh Nương giận dữ, vội vàng rút ra nhuyễn kiếm, đâm về sói bào thanh niên.
Nhưng nàng tu vi chỉ có Luyện Khí đỉnh phong, căn bản không phải sói bào thanh niên đối thủ, cái này nhuyễn kiếm dễ dàng, liền bị thanh niên lấy hai ngón tay nắm.
Mắt thấy nữ nhi gặp nạn, Lạc tiêu đầu cũng lập tức xuất thủ, đi cản sói bào thanh niên.
Nhưng hắn căn bản không dám hạ nặng tay.
Một là bởi vì, hắn không muốn cùng cái này sói bào thanh niên, thật vạch mặt；
Hai là hắn căn bản không dám đắc tội Thương Lang Tông.
Ở Thương Lang Thành, Thương Lang Tông là không thể nghi ngờ "Cự vô bá".
Nhưng hắn không dám ra tay mạnh, cái này sói bào thanh niên, lại càng ngày càng không kiêng nể gì cả.
Quanh mình tiêu sư, thấy Anh Nương thụ khuất nhục, lòng đầy căm phẫn phía dưới, cũng đều nhịn không được, nhao nhao xuất thủ, muốn cứu hạ Anh Nương.
Nhưng Thương Lang Tông, còn có một cái Trúc Cơ cảnh Tôn trưởng lão, cùng sáu tên khác Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.
Tôn trưởng lão thậm chí đều không thèm xuất thủ.
Thương Lang Tông sáu mặt khác đệ tử, liền đem tiêu cục một đám tiêu sư, đánh bại một mảnh.
Thương Lang Tông là bản địa đại tông môn, vẫn là mưu cầu lợi nhuận tính chất tông môn, có thể bái nhập tông môn, đều là một phương tinh anh tu sĩ.
Phổ thông tiêu sư, tự nhiên không hội là bọn hắn đối thủ.
Mà đổi thành một bên, sói bào thanh niên vẫn còn mèo bắt con chuột đồng dạng, trêu đùa lấy Anh Nương.
Sói bào thanh niên động tác càng lúc càng lớn, Anh Nương né tránh càng ngày càng phí sức.
Mắt thấy Anh Nương tình thế nguy cấp, Lạc tiêu đầu rốt cục nhịn không được, đây là hắn ngậm đắng nuốt cay, nuôi lớn nữ nhi, là cục thịt trong lòng hắn, làm sao có thể như thế bị người khi nhục?
Lạc tiêu đầu trong lòng quýnh lên, lúc này rút ra đại hoàn đao, thôi động linh lực, đột nhiên một đao hướng sói bào thanh niên trên lưng chém tới.
Một đao này, chủ yếu là uy hiếp.
Sói bào thanh niên vốn có thể né tránh, hoặc quay người ngăn trở, chỉ cần không tiếp tục dây dưa Anh Nương liền tốt.
Nhưng ra ngoài ý định chính là, cái này sói bào thanh niên, đã không tránh, cũng không ngăn, mà là đứng tại chỗ, ngạnh sinh sinh ăn Lạc tiêu đầu một đao này.
Đại hoàn đao chém vào sói bào thanh niên trên lưng, rách da vào thịt, lộ ra xương cốt, máu tươi chảy đầm đìa chảy xuống dưới.
Tất cả mọi người sửng sốt.
Lạc tiêu đầu cũng thần sắc kinh ngạc.
Thân trúng đại hoàn đao sói bào thanh niên, chậm rãi quay đầu, hướng về Lạc tiêu đầu vô cùng dữ tợn cười một tiếng.
"Ngươi dám ám sát... Thương Lang Tông trưởng lão? "
Lạc tiêu đầu hiểu rõ ra, nháy mắt như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.
Cái này Đoạn trưởng lão... Đều tính toán kỹ, hắn chính là cố ý dây dưa Anh Nương, sau đó để cho mình dưới cơn nóng giận, ra tay với hắn, chặt hắn một đao.
Cứ như vậy, hắn không có đối với mình hạ thủ.
Mà mình lại chặt hắn.
Bực này cùng với, Lạc Gia Tiêu Cục, là ở "Mưu sát" Thương Lang Tông trưởng lão, là đang gây hấn Tam phẩm Thương Lang Tông uy nghiêm.
Hơn nữa, nhân chứng vật chứng đều tại.
Thương Lang Tông liền có "Nổi lên" Lý do, không ai có thể bắt bẻ.
Cái này ăn tuyệt hậu Đoạn trưởng lão, lại âm hiểm đến tận đây...
Lạc gia tiêu cục, xong...
Lạc tiêu đầu đao rơi xuống đất, mặt xám như tro.
"Cha......"
Anh Nương kêu một tiếng, sau đó một phát hung ác, một kiếm đâm về sói bào thanh niên, nhưng lại bị trở tay bắn ra.
Sói bào thanh niên lỗ mãng cười nói: "Ta người này, vẫn là rất đại độ. Cha ngươi giết ta, ta có thể lưu hắn một mạng, chỉ cần ngươi nguyện ý làm tiểu thiếp của ta, lại đem tiêu cục làm đồ cưới, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua. "
Anh Nương mắng:" Tiện nhân, ngươi nằm mơ! "
Sói bào thanh niên cười nói: "Ta liền thích ngươi loại này có gai, dịu dàng ngoan ngoãn không có hương vị..."
Anh Nương thấy mình dùng hết toàn lực, cũng không phải cái này Thương Lang Tông Đoạn trưởng lão đối thủ, trong lòng đau khổ.
Mà bởi vì chính mình, phụ thân trút xuống cả một đời tâm huyết tiêu cục, liền muốn hủy hoại trong chốc lát, liền hạ quyết tâm, đem kiếm đặt ngang ở trên bản thân trắng nõn cổ.
"Ta tình nguyện đi chết! "
Sói bào thanh niên lắc đầu, "Ngươi còn chưa hiểu, ngươi có chết hay không, kỳ thật không trọng yếu. Hơn nữa, ngươi cũng ko cần dùng cái chết làm ta sợ..."
Sói bào thanh niên cười lạnh, "Những năm này, giống như ngươi, bị ta bức tử nữ tử, không có hai mươi cái, cũng có tám chín cái. "
"Ngay cả trên giường, bị ta lăng nhục đến chết nữ tử, cũng chừng số lượng một bàn tay, trên tay của ta, dính đầy..."
"Oanh" Một tiếng, chói tai hỏa diễm tiếng nổ vang lên.
Hắc hồng sắc kinh khủng hỏa quang ngưng tụ tại một điểm, sau đó nháy mắt bạo liệt. Cường đại linh lực nổ tung, sau đó tiêu tan.
Từ đầu đến cuối, bất quá là chuyện trong nháy mắt, không kịp phản ứng.
Sói bào thanh niên cười lạnh, còn lưu lại ở bên miệng.
Hắn sững sờ cúi đầu nhìn xuống, liền thấy ngực mình, chỉ còn lại một cái lỗ thủng lớn đen ngòm.
Còn lại tất cả mọi người, đều trừng to mắt, thần sắc chấn kinh, sau đó lần theo hỏa quang dấu vết nhìn lại, liền nhìn thấy đưa ra trắng nõn ngón tay Mặc Họa.
Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Mặc Họa chậm rãi đem ngón tay thu lại, khẽ thở dài một cái, trên mặt đầy áy náy nói:
"Thật có lỗi, ta người này, có một chút điểm ghét ác như cừu...Thực tế là... Nhịn không được..."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53