Chương 1114: 1107 Hóa Sát
Chủ yếu sự tình, chính là Kết Đan.
Mà nếu muốn Kết Đan, đầu tiên muốn đem tu vi, tu đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, nhường linh lực như thủy ngân, cô đọng đến cực hạn, đạt tới kết tinh thuế biến điềm báo.
Tiếp theo, muốn đem Bản mệnh pháp bảo phôi thai, ôn dưỡng đến tính linh tương thông, tâm thần tương ấn tình trạng, dạng này mới có thể ở Kết Đan thời điểm, lợi dụng bí pháp, đem pháp bảo phôi thai, cùng tu sĩ bản mệnh dung hợp, từ đó hoàn toàn luyện hóa, trở thành càng cường đại Kim Đan cảnh Bản mệnh pháp bảo.
Mà Mặc Họa Bản mệnh pháp bảo, cùng người khác khác biệt.
Hắn cẩn thận suy nghĩ qua, nếu muốn đúc Bản mệnh pháp bảo, cần trước đem Thần Thức, ma luyện đến Nhị phẩm hai mươi bốn văn cảnh giới.
Có Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thần Thức, mới có thể đi lĩnh ngộ Man Hoang Cổ Tuyệt Trận, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận Pháp.
Học xong Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, mới có thể đem bộ này Tuyệt Trận, khắc vào thể nội.
Khắc vào thể nội sau, tính mệnh một thể, mới có thể ở cô đọng Kim Đan thời điểm, đem luyện hóa làm Bản mệnh Trận pháp.
Tăng cường Thần Thức, Ngộ Trận, Khắc Trận, Luyện Trận...
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này bốn bước thiếu một thứ cũng không được, bất kì bước nào cũng đều không đơn giản.
Đầu tiên là Thần Thức vấn đề.
Trúc Cơ cảnh giới đem Thần Thức tu đến hai mươi bốn văn, đối với bình thường tu sĩ đến nói, không khác thiên phương dạ đàm, căn bản không thể nào làm được.
Nhưng mình đi, là Thần Thức Chứng Đạo con đường. Thần niệm, chính là đại đạo căn cơ.
Dù là không học Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, ở Kết Đan trước đó, cũng muốn đem Thần Thức, không ngừng ma luyện, không ngừng cường hóa, kiệt lực tăng lên tới tiếp cận mức tận cùng.
Chỉ có như vậy, mới có thể ở kết thành Kim Đan thời điểm, nhường Thần Thức tiến một bước tăng vọt, đạt thành mạnh hơn chất biến.
Bởi vậy, Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thần Thức, vốn dĩ chính là Kết Đan tiền đề.
Thật sự khó giải quyết, ngược lại là đằng sau Ngộ Trận, Khắc Trận cùng Luyện Trận ba bước.
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Trận, đã là Cổ Trận Pháp, vẫn là Man Hoang trận hệ, càng là Hung Thú Tuyệt Trận.
Lĩnh ngộ tất nhiên cực kì phí sức, hội liên quan đến rất nhiều, không biết Trận pháp lĩnh vực.
Có thể hay không học được, phải bao lâu mới có thể học được, cái này đều rất khó nói.
Đây là "Ngộ Trận" Khó xử.
Cho dù lĩnh ngộ, như thế nào "Khắc Trận", cũng khó khăn trùng điệp.
Khắc Trận về sau, lại như thế nào thuận lợi "Luyện Trận", làm Trận cùng Thân một thể, Đồ cùng Cốt hòa làm một, hai tướng dung hợp, luyện hóa thành Bản mệnh Trận pháp, từ đó thuận lợi Kết Đan....
Những vấn đề này, chỉ là ngẫm lại, đều làm người đau đầu.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng oán thầm:
"Ta như thế nào tu, đều là loại này cổ quái kỳ lạ, lại hẻo lánh thiên môn đồ vật...."
"Liền không có loại kia, gò bó theo khuôn phép, làm từng bước, từng bước một đi theo‘ chép bài tập’ liền có thể tu thành truyền thừa, để cho mình bớt điểm tâm a? "
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Hắn con đường tu hành, tràn ngập biến số, cơ bản toàn bộ nhờ bản thân sờ tảng đá qua sông, từng bước một tiến về phía trước đi.
Hơn nữa, tu lấy tu lấy, một không chú ý, liền cho tu lệch.
Thậm chí lệch tới nơi nào, chính hắn cũng không rõ ràng...
"Thôi, tu hành vốn cũng không phải là một chuyện thuận buồm xuôi gió. Nếu muốn mở ra lối riêng, thành tựu không giống thường nhân Đạo Cơ, thế tất yếu phải cạn kiệt suy nghĩ, hao phí không giống thường nhân tâm huyết, nếu muốn tu thành đại đạo, không hao hết vất vả, vốn là không có khả năng..."
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng an ủi mình, sau đó cân nhắc một chuyện khác.
Trừ Kết Đan bên ngoài, một kiện khác chuyện trọng yếu, chính là "Hóa Sát".
Kết Đan là vì mạnh lên.
Hóa Sát thì là vì "Miễn tai".
Từ khi rời đi Càn Học Châu Giới, không có Càn Đạo công đức khí vận gia trì, Mặc Họa liền cảm giác mệnh cách càng ngày càng mất cân bằng, trong tâm lệ khí càng ngày càng nặng.
Dù là hắn dùng hết thủ đoạn, đè xuống đáy lòng sát dục, nhưng mệnh cách bên trong sát khí, vẫn là ở ngo ngoe muốn động.
Loại tình huống này, bất động sát ý, không hạ sát thủ còn tốt, một khi động thủ, tất nhiên sẽ phá hư nhân quả cân bằng, dẫn động sát khí phản phệ.
Nếu không nghĩ biện pháp hóa giải những sát khí này, cứ thế mãi, tâm tính chắc chắn nhận ăn mòn.
Thậm chí ở cực đoan tình huống dưới, tao ngộ ngoài ý muốn hoặc trọng đại biến cố, nhận kịch liệt kích thích, đến mức sát khí nghịch hành, lệ khí tăng vọt, chắc chắn trùng tạo sát nghiệt, triệt để biến thành một cái giết người như ngóe ma đầu.
Đây là một cái cực lớn tai họa ngầm.
Mặc Họa không có khả năng bỏ mặc.
Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn ở Càn Học Châu Giới, vỡ vụn Huyết Tế Đại Trận bên trong, trong lúc vô tình tạo nên sát nghiệt quá nặng đi, từ Nhân Quả bên trong phản phệ mà đến sát khí, càng là như biển cả mênh mông sâu thẳm.
Như thế lượng lớn sát khí, căn bản không phải một mình hắn có thể gánh chịu.
Nếu muốn triệt để hóa giải, cũng cực kỳ gian nan.
Về phần cụ thể "Hóa Sát" Thủ đoạn...
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Thủy Ngục Môn đồng thuật, tựa hồ có thể dùng "Chính sát", đến đề thăng uy lực, nhưng loại này "dưỡng sát" Pháp môn, cùng bình thường "Hóa Sát", có lẽ còn là có chút khác biệt.
Còn có chính là...
Mặc Họa trầm ngâm một lát, bỗng nhiên khẽ giật mình, nghĩ đến một kiện đồ vật.
Hắn từ Nạp Tử Giới bên trong, lật hồi lâu, rốt cục lật đến một bản, kém chút bị hắn lãng quên mất tu đạo điển tịch.
Trên điển tịch, viết mấy chữ:
《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》.
Đây là rất sớm trước đó, Mặc Họa từ Càn Học một vùng đại ma đầu, Hỏa Phật Đà trong tay thu được đến Ma Đạo bí tịch.
Cũng là đã từng Ma Sát Môn, cực thượng thừa truyền thừa.
Hỏa Phật Đà chính là tuân theo phương pháp này, lạm sát kẻ vô tội, chế tạo sát nghiệt, sau đó tu sát dưỡng sát, mượn hai mắt sát khí, đến đề thăng Vẫn Hỏa Thuật uy lực.
Môn này《 Chuyển Sát Chân Quyết》, Mặc Họa rất sớm đã đem tới tay, nhưng dù sao cũng là Ma Đạo truyền thừa, luôn luôn bị hắn đặt ở đáy hòm, không có lấy ra, lại không nghĩ, bây giờ ngược lại phát huy ra một chút tác dụng.
Chỉ là... Cái này dù sao cũng là Ma Đạo Chuyển Sát pháp môn, cũng không có khả năng thật "Máy móc" Đi học.
Vạn nhất học sai, tẩu hỏa nhập ma, ngược lại biến khéo thành vụng.
Hơn nữa, Chuyển Sát cùng Hóa Sát, tựa hồ vẫn còn có chút không giống nhau lắm...
Mặc Họa trầm tư thật lâu, khẽ thở dài một cái.
Vô luận như thế nào nghĩ, muốn hóa giải cái này ngập trời "Sát nghiệt" Cùng sát khí, đều là một kiện cực gian khổ khó khăn sự tình.
Trong thời gian ngắn, chỉ sợ cũng rất khó có cái gì tiến triển...
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa không khỏi có chút tâm phiền ý loạn.
Mà tâm ý một lo lắng, suy nghĩ hỗn tạp, sát khí liền có chút dâng lên, Mặc Họa đáy mắt, lại bắt đầu biến đen.
Mặc Họa giật cả mình, lắc đầu, đem hết thảy đồ vật, đều quên sạch sành sanh, sau đó bình tâm tĩnh khí, dứt khoát nằm uỵch xuống giường.
"Việc đã đến nước này, trước đi ngủ đi......"
Một số việc nghĩ nhiều vô ích, ngược lại càng nghĩ, càng là tâm tư hao tổn.
Mặc Họa liền hai mắt nhắm lại, nằm ở trên giường.
Đây là chiếc giường hắn ngủ lúc bé, hiện tại ngủ, hơi nhỏ một chút, nhưng một cỗ quen thuộc mà an tường khí tức, dần dần quay lại, bao phủ toàn thân.
Theo thời gian chậm rãi chảy xuôi, toàn bộ tạp niệm, phảng phất đều bị thanh không.
Mặc Họa tâm thần, cũng ly kỳ yên ổn xuống dưới.
Thậm chí trong thoáng chốc, hắn có một loại ảo giác, bản thân trong lúc mơ hồ, trở lại khi còn bé, vẫn là cái kia, vô ưu vô lự, một lòng học Trận pháp "Tiểu Mặc Họa"...
Học mệt mỏi, liền hướng trên giường một nằm.
Mở mắt ra, lại là một ngày mới.
Cha mẹ hội gọi mình ăn điểm tâm.
Sư phụ chính đang trên núi chờ lấy dạy mình Trận pháp.
Khôi gia gia chờ lấy cùng bản thân đánh cờ.
Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, cũng ở dưới cây hòe lớn, chờ lấy bản thân cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ đọc sách, cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ luận bàn...
Ký ức thuần khiết ùa về trong lòng.
Càn Học Châu Giới hết thảy, cũng dần dần nhạt đi, hết thảy phiền não trừ khử...
Không có Thiên Cơ nhân quả, không có sát khí mệnh cách, không có bôn ba mệt nhọc, không có Huyết tế, không có Đại Trận, không có Tà Thần... Cái gì cũng không có, chỉ còn một tâm hồn trong trẻo, thuần khiết như thuở ban đầu.
Mặc Họa trước mặt, dần dần như trẻ sơ sinh an tường, hô hấp nhu hòa, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.
Trên người hắn hỗn tạp thâm thúy khí chất, dần dần lắng đọng xuống, để lộ ra mấy phần trải qua ma luyện thuần chân.
Thuần chân Nhân tính, ở trung hoà lấy uy nghiêm Thần tính.
Đồng thời, cũng ở đè nén vô tình Ma tính, trừ khử một bộ phận ô uế mà hung lệ sát khí.
Thân thể hắn nằm trên chiếc giường thuở nhỏ, nội tâm cũng theo đó cùng nhau về "Nhà".
Một đêm không mộng.
Ngày kế tiếp, triêu dương đi vào cửa sổ, tươi đẹp xán lạn.
Mặc Họa mở mắt ra, thất thần một lát, mới dần dần nhớ lại, mình bây giờ là ai, chính bản thân đang ở nơi nào.
Một cỗ an tâm và ấm áp, từ đáy lòng lan tràn.
Mặc Họa nhịn không được mỉm cười, chỉ cảm thấy tinh thần dồi dào, thần thanh khí sảng.
"Tính, cầu học phiêu bạt mười năm, khó được về nhà, liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút. Kết Đan cũng tốt, Hóa Sát cũng tốt, các loại khó khăn phiền não, thuận theo tự nhiên mà làm, không cần quá mức bận lòng, hao tổn tâm tư..."
Mặc Họa trong lòng thoải mái, cả người khí chất, càng ngày càng kỳ ảo ôn nhuận.
Hắn rời giường, đẩy cửa ra, liền thấy mẫu thân Liễu Như Họa, sớm đã vì hắn chuẩn bị tốt đồ ăn, cha hắn Mặc Sơn cũng đang chờ hắn rời giường.
Tình cảnh này, cùng hắn khi còn bé, giống nhau như đúc.
Mặc Họa trong lòng ấm áp.
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa, cũng có một nháy mắt thất thần, tựa hồ cho đến lúc này, nàng mới xác nhận con của mình, thật về nhà.
Hôm qua hết thảy, cũng không phải là mình đang nằm mơ.
Liễu Như Họa cũng lộ ra nụ cười ấm áp.
Người một nhà ăn xong điểm tâm, Mặc Sơn muốn đi Đại Hắc Sơn.
Liễu Như Họa thì tại suy nghĩ, cơm trưa cho Mặc Họa làm những cái nào ăn ngon.
Mặc Họa có chút thời gian, liền nghĩ đi dạo trong Thông Tiên Thành một vòng.
Bốn phía đi dạo ngắm nhìn một chút, thuận tiện cũng giải sầu thả lỏng tâm trí, sau khi đầu óc thư giãn, lại cân nhắc Kết Đan sự tình.
Thông Tiên Thành xưa đâu bằng nay, biến hóa quá nhiều, trên đường huyên náo, người đến người đi.
Bởi vì ngoại lai tu sĩ quá nhiều, rất nhiều khuôn mặt, đều tương đối lạ lẫm.
Mặc Họa cũng không có quá mức yểm hộ hành tích, liền bình thường đi trên đường phố, vừa đi vừa hứng thú ngắm nhìn đánh giá xung quanh.
Đi được nửa canh giờ, một con đường còn chưa có đi dạo xong, ven đường liền đột nhiên xông tới một cái Liệp Yêu Sư đại hán, một mặt khiếp sợ nắm chặt Mặc Họa cánh tay, khó có thể tin nói
" Mặc Họa? "
" Ngươi là... Mặc Họa? ! "
Đợi khoảng cách gần tường tận xem xét Mặc Họa khuôn mặt sau, hắn liền một mặt kích động nói: "Bộ dạng như thế tuấn tiếu, ngươi thật sự là Mặc Họa! "
Không đợi Mặc Họa nói cái gì, đại hán này lúc này đem hắn giữ chặt, cao giọng đối với bốn phía hô: "Là Mặc Họa! Mặc Họa trở về ! Mau tới người! Đừng để hắn chạy ! "
Mặc Họa thần sắc vi diệu.
Mà một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.
Cái này âm thanh "Mặc Họa", cũng như đầu nhập sôi trào chảo dầu nước lạnh, nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.
Quanh mình tu sĩ thần sắc chấn động.
"Mặc Họa! "
" Thật sự là Mặc Họa? ! "
" Mặc Họa trở về ? ! "
"Mặc Họa... Là cái nào Mặc Họa? "
"Cái kia tiên đồng hạ phàm Tiểu Trận Sư? "
"Cái kia trời sinh thần lực, lật tay che trời, lật tay lấp đất, đánh cho Đại Hắc Sơn biến hình, đồng thời dẫn động thiên lôi hàng thế, trấn sát Phong Hi Đại Yêu Đại Hắc Sơn Sơn Thần Mặc Họa? "
Đám người nhất thời vừa hiếu kì, vừa kích động.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
Hắn liền nghĩ đi dạo cái đường phố, bốn phía đi một chút, kết quả không nghĩ tới, hắn hiện tại thanh danh lại lớn như thế.
Quả nhiên, sư phụ nói rất đúng, người sợ nổi danh heo sợ mập.
Gặp người càng tụ càng nhiều, tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, Mặc Họa chỉ có thể hướng cái này nhận ra mình Liệp Yêu Sư đại thúc chắp tay lên tiếng chào, sau đó thân hình dần dần nhạt đi, trực tiếp tại mọi người trước mặt biến mất...
Có người thấy một màn này, cả kinh nói: "Quả nhiên là tiên đồng hạ phàm, dưới ban ngày ban mặt, cứ như vậy không gặp..."
Chỗ tiếp cận có người chịu không được, "Đây là Ẩn Nặc Thuật, ngu xuẩn. Ngươi tốt xấu cũng là tu sĩ, điểm này kiến thức không có? "
Người kia chắc chắn nói "Không, cái này nhất định là tiên thuật, Ẩn Nặc Thuật tuyệt đối không có lợi hại như vậy..."
Tại mọi người ầm ĩ tranh chấp lúc, Mặc Họa chỉ có thể đi đầu về nhà, nhưng hắn biết, bản thân tiếp xuống khả năng không có thanh tịnh thời gian.
Quả nhiên, không đến thời gian đốt một nén hương, Du Trưởng Lão liền tới.
Cùng Du Thừa Nghĩa, Du Thừa Vũ, Quý Thanh Bách cùng Quý Lễ phụ tử v.v... một đám cùng Mặc Họa có giao tình, hoặc nhận qua Mặc Họa ân huệ Liệp Yêu Sư.
Lại sau đó, là Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti.
An Gia lão gia tử, An Gia gia chủ, còn có qua tầm mười năm, vẫn là mập mạp An Tiểu Phú.
Luyện Khí Hành Trần sư phó.
Nghiêm Giáo Tập cùng thê tử của hắn, Mạc quản sự.
Lạc đại sư, Tiền đại sư các Trận Sư...
Trong nho nhỏ sân viện, nháy mắt đông nghịt người, hơn nữa coi như, đều là Thông Tiên Thành thế lực khắp nơi bên trong, tai to mặt lớn "Đại nhân vật".
Những người này, cũng tất cả đều là Mặc Họa người quen.
Đám người thấy Mặc Họa, đều thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, "Thật là Mặc Họa. Hắn thật trở về.."
"Cầu học có thành tựu, tốt..."
"Thời gian như thoi đưa, bất quá mười năm mà thôi, lại cảm giác qua rất lâu..."
Mặc Họa nhìn xem từng trương quen thuộc khuôn mặt, trong lòng cũng có chút cảm động.
Mọi người lần lượt chào hỏi,
Trong sân nhỏ nói chuyện không tiện, Du Trưởng Lão liền ở An Gia tửu lâu, đặt mua tiệc rượu, đã là nhường đám người nói chuyện phiếm, cũng là vì thay Mặc Họa "Tiếp phong tẩy trần".
Nguyên bản còn muốn điệu thấp chút, đồ cái an tĩnh Mặc Họa, thân bất do kỷ, chỉ có thể cao điệu một lần.
An Gia thiện lâu bên trong.
Tân khách ngồi đầy, phi thường náo nhiệt.
Để hoan nghênh Mặc Họa về nhà, đã thân là An Gia "Tiểu lão bản" An Tiểu Phú, bố trí một buổi tiệc cực lớn.
Thậm chí, hắn còn nhường Thông Tiên Thành bên trong, toàn bộ Phúc Thiện Lâu, toàn bộ mở một ngày tiệc tự chọn.
(buffet)
Vô luận là Thông Tiên Thành bản địa tu sĩ, vẫn là đi ngang qua tán tu, chỉ cần hữu duyên, vừa lúc mà gặp, cũng có thể ở hắn An Tiểu Phú Phúc Thiện Lâu bên trong, ăn một bữa sắc hương vị đều đủ tiệc.
Mặc Họa vốn định khuyên hắn không cần như thế phô trương, nhưng chuyển niệm lại nghĩ, loại hành vi này mặc dù phô trương một chút, nhưng lại không phải là lãng phí.
Không chỉ có không phải là lãng phí, ngược lại là làm việc tốt.
Dù sao thân là tán tu, muốn ăn được một bữa cơm no, hơn nữa có thể ăn ngon, kỳ thật rất không dễ dàng.
Thông Tiên Thành hiện tại thời gian tốt hơn một chút, nhưng đi ngang qua tán tu, đại đa số thời gian vẫn là giật gấu vá vai.
Có thể ăn một bữa tốt, cũng coi là trấn an.
Làm như vậy bản thân cũng phù hợp An Tiểu Phú khi còn bé nguyện vọng.
An Tiểu Phú 'tâm rộng thể béo', tâm tư vốn là đơn thuần, chỉ vì ham thích ăn ngon, cho nên cũng hi vọng thiên hạ này tu sĩ, cũng đều có thể được ăn no ăn ngon, đã không đói bụng, cũng có thể nếm đến đồ ăn mỹ vị.
Mặc Họa liền khích lệ An Tiểu Phú vài câu.
An Tiểu Phú bị Mặc Họa khích lệ, lập tức tâm hoa nộ phóng, hết sức vui mừng.
Phúc Thiện Lâu bên trong, bầu không khí hoà thuận vui vẻ.
Lẫn nhau mời rượu, ăn uống linh đình, vừa uống rượu, một bên trò chuyện một chút chuyện lý thú.
Trò chuyện một chút, chủ đề liền cũng đều trở lại Mặc Họa trên thân.
Dù sao Mặc Họa độc thân cầu học, chừng mười năm, mười năm này bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra, gặp được những cái nào nguy hiểm, kinh lịch những cái nào sự kiện, không ai không hiếu kỳ.
Hơn nữa, Càn Châu khoảng cách Ly Châu, núi cao sông dài, sợ là có mấy vạn dặm xa.
Càn Học Châu Giới, càng là Ngũ phẩm Đại Châu Giới, thế gia tông môn, cũng không khỏi đều là quái vật khổng lồ, đối với đám người mà nói, đều xa đến phảng phất một cái thế giới khác.
Bởi vậy ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng hướng Mặc Họa nhìn lại.
Mặc Họa cũng bắt đầu cho đám người kể cố sự.
Đương nhiên, mấu chốt sự tình, hắn một mực đều biến mất.
Một chút quá mức mạo hiểm, quá mức kích thích, quá mức ly kỳ sự tình, Mặc Họa sợ mọi người, nhất là cha mẹ lo lắng, cũng đều không có xách.
Chỉ chọn một chút, tương đối bình thường để nói, hơn nữa ở Càn Học Châu Giới, là "Mọi người đều biết" sự tình để kể.
Dù vậy, đám người vẫn là trong lòng kinh hãi.
Nhất là, nghe tới ở Thông Tiên Thành bên trong, đã là đỉnh tiêm Trúc Cơ tu sĩ, ở Càn Học Châu Giới, lại như "Sâu kiến" Đồng dạng, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.
Cho dù là cao không thể chạm Kim Đan tu sĩ, ở nơi đó cũng chỉ là phổ thông trưởng lão.
Mà Kim Đan phía trên, còn có trong truyền thuyết Vũ Hóa, thật có thể đạp không trong mây, phi thiên độn địa, phiêu nhiên như tiên.
Thậm chí Vũ Hóa phía trên, càng kinh khủng hơn nữa "Động Hư", có thể vỡ vụn hư không, truyền tống tức thời, lĩnh ngộ pháp tắc, trấn áp một giới...
Như thế đủ loại, không thể tưởng tượng nổi, quả nhiên là phá vỡ đám người nhận biết.
Thậm chí nghe xong, thay vì nói Mặc Họa là đi tu hành cầu học, không bằng nói, hắn tựa như là "Phi thăng" Qua một lần, sau đó hạ phàm trở về.
Ngũ phẩm Châu Giới, Vũ Hóa phi thiên.
Cái này nghe, chẳng phải cùng trong truyền thuyết "Tiên giới" Một dạng a?
Đám người vì đó thất thần, yên lặng dưới đáy lòng tiêu hóa thật lâu, lúc này mới dần dần tiếp nhận những này nhìn như không hợp thói thường hiện thực.
Du Trưởng Lão nhỏ giọng hỏi Mặc Họa: "Vậy ngươi thật... Bái nhập Ngũ phẩm đại tông môn? "
Mặc Họa gật đầu, "Đúng vậy."
Du Trưởng Lão run giọng nói: "Kia Ngũ phẩm đại tông môn bên trong, chẳng phải là...Có Động Hư tu sĩ? "
Mặc Họa lại gật đầu, "Động Hư tu sĩ, là tông môn lão tổ, hắn còn tự thân dạy qua ta Trận pháp."
Lời vừa nói ra, cả sảnh đường chấn động.
Động Hư lão tổ, tự mình dạy Mặc Họa Trận pháp!
Đây là đáng sợ đến bực nào vinh hạnh đặc biệt!
Bốn bỏ năm lên, Mặc Họa đã có thể xem như...Động Hư lão tổ "Đệ tử" ? !
Động Hư a...Đây chính là vượt qua đám người tu đạo nhận biết, mấy cái chiều không gian tồn tại.
Vậy nhưng thật sự là đứng tại chân trời người, bọn hắn cả một đời cũng không thể nhìn thấy.
Đừng nói Động Hư, thậm chí không nói Vũ Hóa, Thông Tiên Thành bên trong tán tu, phần lớn cả một đời, ngay cả Kim Đan tu sĩ cũng không thể đụng phải.
Lạc đại sư nổi lòng tôn kính, nhỏ giọng hỏi: "Kia...Tiểu Mặc tiên sinh.... Ngươi Trận pháp, chẳng phải là... Lợi hại hơn ? "
Mặc Họa gật đầu, "Là lợi hại hơn. "
Lạc đại sư trong lòng sợ hãi thán phục, lại hiếu kỳ hỏi:
"Ta nghe nói Càn Học Châu Giới, thiên kiêu như mây, đại tông môn bên trong, cạnh tranh càng là cực kỳ kịch liệt, không biết Tiểu Mặc tiên sinh ngài ở đồng môn bên trong..."
Mặc Họa chi tiết nói "Đồng môn đệ tử bên trong, ta Trận pháp cũng là lợi hại nhất. "
Lạc đại sư rung động trong lòng.
Mặc Họa lại nói "Phóng nhãn Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, các đại thế gia tông môn, toàn bộ cùng thế hệ thiên tài bên trong, ta Trận pháp vẫn là lợi hại nhất. "
Lạc đại sư lại sửng sốt, có chút... Không biết nên phản ứng thế nào.
Cái này nói thật, có chút......Vượt qua hắn lý giải.
Mặc Họa còn nói "Càn Học thiên kiêu Luận Trận Đại Hội, ta là khôi thủ, được hai lần. "
Lạc đại sư cau mày, trong lòng có một cái chớp mắt mê mang, hoàn toàn không cách nào xác định cái này "Khôi thủ" Đến cùng là cái gì phân lượng.
Còn có thể...được hai lần?
Càn Học Châu Giới không phải là Ngũ phẩm Châu Giới a?
Không phải là thiên tài như mây a?
Khôi thủ là dễ như vậy lấy được sao? Vừa được liền phải hai lần?
Không chỉ Lạc đại sư, chính là Tiền đại sư, An lão gia tử, Du Trưởng Lão bọn người, cũng đều hai mặt nhìn nhau, thần sắc mờ mịt, không biết có phải hay không nên khen Mặc Họa một chút.
Nhưng như thế nào khen?
Dùng lời gì để khen?
Dùng cái gì cảm xúc đến khen?
Mặc Họa nói những này, đến cùng lợi hại ở đâu, trong lòng bọn họ trống rỗng, một điểm số đều không có.
Về sau Mặc Họa còn nói một chút "hào quang rực rỡ" Sự tích:
Tỉ như ở Thái Hư Môn hắn là tiểu sư huynh, Luận Kiếm Đại Hội hắn mang theo đồng môn được Đệ Nhất, Tứ Đại Tông thiên kiêu cũng không phải hắn đối thủ, bây giờ hắn tông môn đã là Càn Học Đệ Nhất Đại Tông, vô luận Động Hư lão tổ vẫn là Vũ Hóa chưởng môn đều đối với hắn rất tốt...
Trong bữa tiệc tất cả mọi người yên tĩnh, thần sắc càng ngày càng mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết nên làm phản ứng gì.
Thẳng đến cuối cùng, Mặc Họa nâng lên một câu "Ta đã Trúc Cơ hậu kỳ, tiếp xuống liền chuẩn bị Kết Đan......〞
Lần này đám người nghe hiểu.
Một nháy mắt, trong bữa tiệc tất cả mọi người, đều thần sắc chấn động, toàn trường xôn xao.
"Trúc Cơ hậu kỳ! "
"Mười năm tu đạo, Trúc Cơ hậu kỳ! Khó có thể tin..."
"Không hổ là Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử! "
"Không tầm thường! "
"Có thành Tiên chi tư.."
"Ta Thông Tiên Thành, ra một cái kinh thế đại tài! "
Mặc Họa thở dài, có chút bất đắc dĩ.