Chương 141: hỏi thăm（ bốn canh）

Ở Tà Tu thống khổ âm thanh bên trong, Trương Lan ba người nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt liền phức tạp hơn.
Mặc Họa đem Trương Lan kiếm để dưới đất xoa xoa, nhưng vết máu vẫn còn, không có bị lau đi.
Trương Lan thở dài, bất đắc dĩ đem kiếm tiếp nhận, trực tiếp trả về kiếm vỏ bên trong.
"Được, lần này xong việc, có thể đi trở về. "
Sau đó vẫn là Mặc Họa dẫn đường, Trương Lan ba người thì thay phiên kéo lấy cái kia Tà Tu, dọc theo dưới sơn đạo núi.
Về phần Tà Tu có thể hay không bị điên chết, bọn hắn cũng lười quản.
Điên bất tử tính là mệnh lớn, điên chết cũng đúng đáng đời.
Trên đường Tư Đồ Phương nhịn không được khen:
"Mặc Họa, ngươi thân pháp thật là lợi hại! "
Nàng vừa rồi tại một bên nhìn xem, cũng đúng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
Chào đón đến Mặc Họa mỗi lần cũng có thể từ Tà Tu thủ hạ tránh đi, trong lòng thở dài một hơi, vừa không khỏi cảm thấy tán thưởng.
Mặc Họa trong lòng đắc ý, nhưng ngoài miệng vẫn là khiêm tốn nói:
"Nơi nào, bình thường đi. "
"Người nào dạy ngươi a? " Tư Đồ Phương hỏi.
Trương Lan ho khan vài tiếng.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, đâu ra đấy nói "Một cái đi ngang qua, không biết tên, hảo tâm thúc thúc dạy ta......"
Tư Đồ Phương nghi ngờ nói: "Còn có loại người này? "
Nàng suy nghĩ một chút, vừa vụng trộm đối với Trương Lan nói "Ta nhìn, như thế nào giống như vậy các ngươi Trương gia Thệ Thủy Bộ đây? "
Trương Lan trực tiếp sang ở, vừa ho khan vài tiếng, nửa ngày mới chậm tới, vội la lên:
"Ngươi không cần ô người trong sạch, cái gì Thệ Thủy Bộ? Nơi nào giống ? "
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Hình như đích xác có chút không giống, các ngươi Trương gia Thệ Thủy Bộ, cũng không thế nào lợi hại. "
Trương Lan vừa không phục, "Chúng ta Trương gia Thệ Thủy Bộ, như thế nào không có lợi hại như vậy ? Đây chính là......"
Tư Đồ Phương nhìn xem hắn.
Trương Lan ngữ khí một yếu, nói
"Là......So với chúng ta Trương gia Thệ Thủy Bộ lợi hại như vậy một chút điểm. "
Trương Lan trong lòng cũng mơ hồ.
Trương gia có hai bộ thân pháp, hoa rơi nước trôi, một bộ Lạc Hoa Bộ, một bộ Thệ Thủy Bộ.
Hắn chủ tu Lạc Hoa Bộ, nhưng Thệ Thủy Bộ hắn cũng sẽ biết, cũng đã gặp Trương gia cái khác chuyên tu Thệ Thủy Bộ tu sĩ dùng qua, nhưng đều không có Mặc Họa dùng đến như thế......
Như thế không chút phí sức, như thế khó bề phân biệt, còn có một chút xảo trá quỷ dị......
"Ta lúc ấy là thế nào dạy hắn tới? "
Trương Lan nhíu mày, có chút nghĩ không ra, trong lòng vừa thầm nói:
"Ta giáo hắn là Thệ Thủy Bộ a, đúng không, hẳn là không sai đi......"
Trương Lan ở một bên suy nghĩ lộn xộn, Mặc Họa thì nghe tới một tiếng nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi "Đa tạ. "
Hắn quay đầu, liền gặp được Tư Đồ Tú ánh mắt lấp lóe, nhưng lại một mặt quật cường.
Rõ ràng nghĩ là nói lời cảm tạ, nhưng lại cảm thấy không có ý tứ, cho nên thanh âm cùng muỗi kêu không sai biệt lắm.
Lúc lên núi hắn tự tin mà phách lối, nhận qua lần nữa tổn thương, chảy qua lần nữa máu, lúc này nhìn xem liền trầm ổn rất nhiều.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút vui mừng.
Quả nhiên kinh lịch ngăn trở thiếu niên, liền sẽ trưởng thành.
Hắn lại quên, hắn hiện tại niên kỷ càng nhỏ hơn, ngay cả người thiếu niên cũng không tính.
Mấy người dọc theo đường núi đi tới, Trương Lan trong lòng vẫn còn rầu rĩ Thệ Thủy Bộ sự tình.
Hắn đem trong đầu, Mặc Họa vừa mới cùng Tà Tu chu toàn hình tượng, nghĩ một lần vừa một lần.
Cẩn thận so sánh Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, cùng hắn trong ấn tượng Thệ Thủy Bộ khác biệt.
Cơ sở bộ pháp là một dạng, nhưng một nhóm khẽ động biến hóa, càng thêm tỉ mỉ nhập vi, hơn nữa có chút động tác càng thêm ngắn gọn, giảm bớt không tất yếu động tác, xem bộ dáng là lại cùng người khác học cái gì......
Vì cái gì đây, rõ ràng là không sai biệt lắm động tác, nhưng cảm nhận lại hoàn toàn khác biệt.
Trương Lan nghĩ nghĩ, đột nhiên ý thức được, "Là Thần Thức a......"
Bởi vì Thần Thức đầy đủ mạnh, cho nên khống chế linh lực nhập vi, thân pháp cũng càng phiêu hốt tỉ mỉ, biến hóa đa đoan.
Trương gia tu sĩ không thiện Trận Pháp, Thần Thức không mạnh, cho nên không có học được môn này thân pháp tinh túy, cho nên sẽ cảm thấy môn này thân pháp, có chút bình thường.
"Xong ! " Trương Lan trong lòng mát lạnh.
Hắn đem thân pháp dạy cho Mặc Họa thời điểm, vốn cho rằng Mặc Họa chỉ là đơn giản học một ít, không hội học tốt bao nhiêu.
Dạng này thì thôi dùng, người khác nhìn một chút, cũng liền quên.
Một cái tiên thiên người yếu hài tử, thân pháp có thể học tốt bao nhiêu?
Nhưng không nghĩ tới, hiện tại Mặc Họa không chỉ có học tốt, còn tốt phải có chút không hợp thói thường, thậm chí so Trương gia đệ tử dùng đến còn tốt......
Tương lai vạn nhất Mặc Họa xông ra chút thành tựu, người khác gặp một lần, liền sẽ nói:
"Đây chính là Trương gia Thệ Thủy Bộ, dùng đến so Trương gia còn tốt! "
Cái kia Trương gia mặt mũi hướng đâu thả?
Trương Lan trong lúc vô tình, cho gia tộc hắc lịch sử cũng thêm vào một bút.
Trương Lan tê cả da đầu.
Hắn bị trách phạt thì thôi, nhưng nhường gia tộc hổ thẹn, vậy coi như không phải là quỳ từ đường, giam lại đơn giản như vậy.
Trương Lan thừa dịp Tư Đồ hai người không chú ý, lặng lẽ lôi kéo Mặc Họa ống tay áo, thần sắc ngưng trọng nói:
"Ngàn vạn! Ngàn vạn! Ngàn vạn, đừng nói là ta giáo ! "
Mặc Họa cũng khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, vỗ ngực cam đoan:
"Yên tâm đi, sẽ không đem ngươi khai ra đi ! "
Trương Lan nhẹ gật đầu, tỉnh táo lại, vừa phát giác không đối.
Cái gì gọi là khai ra đi......Nói đến hắn cùng phạm tội đồng bọn một dạng......
Đám người đi đến nửa đường, dừng ở một cái sườn núi nhỏ trên, nghỉ ngơi một hồi.
Mặc Họa xuất ra thịt bò, phân cho mọi người ăn.
Tà Tu liền không cho, hắn còn chưa xứng ăn mẹ hắn làm đồ vật.
Trương Lan ăn thịt bò, hương cay ngon miệng, trong lòng không khỏi cảm khái:
"Mặc Họa trong nhà cái này thịt bò là thật tốt, mềm nát vừa có nhai đầu, đun nhừ hỏa hầu khống chế được thật sự là lô hỏa thuần thanh......"
Sau đó Trương Lan sững sờ, đột nhiên nhớ tới, Mặc Họa vừa rồi còn giống như dùng cái Hỏa Cầu Thuật?
Uy lực bình thường, nhưng cái kia tốc độ xuất thủ, hình như có chút nhanh......
Chí ít so pháp thuật của hắn, phải nhanh không ít.
Trương Lan ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa.
Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Mặc Họa linh lực không mạnh, pháp thuật tất nhiên không hội tinh thông đi nơi nào, nhưng hiện tại xem ra, liền không nói được......
Thệ Thủy Bộ tăng thêm loại này vừa nhanh vừa chuẩn Hỏa Cầu Thuật, Trương Lan ngẫm lại đều cảm thấy khó giải quyết.
Sau khi ăn xong, mấy người tiếp tục đi đường.
Chạng vạng tối trước đó, đến Đại Hắc Sơn chân núi.
Mặc Họa nhớ tới một sự kiện, hắn đi đến Tà Tu trước mặt, gặp hắn tỉnh dậy, liền hỏi:
"Vài ngày trước, ngươi có hay không trong núi, truy sát một cái Liệp Yêu Sư? "
Tà Tu hừ lạnh, vẫn chưa trả lời.
"Tra hỏi ngươi đây. "
Tà Tu khinh miệt nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa nhỏ tính tình liền lên đến, quay người lại muốn đi nhổ Trương Lan bên hông kiếm.
Trương Lan giật nảy mình, vội vàng ngăn đón hắn, "Ngươi làm cái gì? "
Mặc Họa nói "Miệng hắn cứng rắn, ta lại đoạn hắn một đầu chân! "
Tư Đồ Phương nhỏ giọng khuyên nhủ: "Không sai biệt lắm được, ngươi đã đoạn mất hắn một đầu. "
Mặc Họa nói "Mới đoạn một đầu, còn có hai đầu đây! "
Tư Đồ Phương khổ sở nói: "Ngươi đều đoạn mất, mạng hắn đoán chừng cũng liền không có. "
Mặc Họa tiếc nuối nói: "Vậy thì chỉ trách mạng hắn không tốt. "
Tà Tu nghe xong, lập tức nói
"Ngươi hỏi cái gì, ta nói! "
Mặc Họa sững sờ.
Cái này Tà Tu như thế nào đột nhiên tốt như vậy nói chuyện ?
Tà Tu thì mí mắt trực nhảy.
Hắn không sợ chết.
Hắn có thể bị cừu nhân giết chết, bị thải bổ mà chết, có thể bị Đạo Đình Ti định tội, thụ cực hình mà chết.
Vô luận bị tu sĩ lấy thủ đoạn gì giết, hắn kỳ thật cũng không đáng kể.
Nhưng là, hắn tuyệt không thể chết ở một cái hơn mười tuổi tiểu thí hài trong tay!
Bị một cái chỉ là Luyện Khí năm tầng cảnh giới tiểu quỷ làm thịt, hắn tiếp nhận không được phần này khuất nhục!
"Vậy ngươi nói đi. " Mặc Họa đạo.
"Không phải là ta truy sát. "
"Sau đó thì sao? "
"Không có sau đó. "
Mặc Họa chậm rãi nói: "Ngươi nói không phải là ngươi truy sát, đó chính là nói, người truy sát không phải là ngươi, ngươi thấy có người đang đuổi giết hắn. "
Tà Tu ngậm miệng không nói.
Mặc Họa lại muốn đi rút kiếm, Tà Tu không thể làm gì khác hơn nói:
"Là có mấy cái tu sĩ đang đuổi giết hắn. "
"Mặc tướng mạo đây? "
"Tướng mạo thấy không rõ, nhưng mặc đạo bào màu trắng bạc. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, màu trắng bạc......
