Chương 657: năm thứ nhất
Hỏa Phật Đà mặt không có chút máu.
Lồng ngực của hắn, bị mở cái động.
Nhưng nó tu vi dù sao cũng là Trúc Cơ đỉnh phong, hơn nữa bỏ qua hình người, nhục thân như yêu ma, huyết nhục có thể tái sinh.
Nó đen sì ngực, huyết nhục nhúc nhích, không ngờ bắt đầu chậm rãi khép lại.
Chỉ là sau một khắc, Hỏa Phật Đà con ngươi thu nhỏ lại.
Huyết nhục của nó, nhúc nhích đến một nửa, liền triệt để tĩnh mịch, căn bản là không có cách khép lại.
Tựa hồ là bị tụ biến Hỏa linh lực, triệt để thiêu huỷ sinh mệnh lực, trên người nó tà lực, cũng từ "Linh lực" Phương diện, bị đốt cháy mà chết.
Hỏa Phật Đà con ngươi kịch chấn.
"Đây rốt cuộc là......Cái gì pháp thuật? "
Cùng lúc đó, tụ biến tiểu hỏa cầu, sinh ra yếu ớt hỏa diễm triệt để tiêu tán.
Hỏa Phật Đà ngực bên trong, lộ ra hai viên tà khí "Trái tim".
Đây chính là Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa cấm thuật hạch tâm, cũng là hắn tẩm bổ, bản mệnh pháp bảo phôi thai, càng là hắn tấn thăng Kim Đan cơ sở.
Cái này hai viên trái tim, là vô cùng trân quý Ma Đạo tà khí.
Thế nhưng là bây giờ, cái này hai viên trái tim, lại bị cái kia không biết tên đáng sợ pháp thuật, đánh cho một mảnh đen kịt, ảm đạm không ánh sáng.
Cho dù rung động, cũng hữu khí vô lực.
Hỏa Phật Đà vô cùng hoảng sợ.
Nếu không bù đắp huyết nhục, lại tư dưỡng hai viên pháp bảo phôi thai, không chỉ có kiếp này đột phá Kim Đan vô vọng, thậm chí có khả năng, như vậy mất mạng ở cái này Thanh Thành Sơn bên trong.
Hỏa Phật Đà bàn tay run run rẩy rẩy, còn muốn lại móc đan dược......
Đúng lúc này, từ vừa mới kia không thể tưởng tượng pháp thuật mang tới trong lúc khiếp sợ, lấy lại tinh thần Cố Trường Hoài, tay mắt lanh lẹ, vận tận còn lại linh lực, lập tức bổ hai cái phong nhận.
Cái này hai cái phong nhận, dọc theo Mặc Họa phá vỡ cửa hang, thẳng đến Hỏa Phật Đà tâm mạch, trúng đích trong đó một viên ảm đạm tà khí trái tim.
Nguyên bản liền thừa nhận thuật thức sụp đổ, linh lực tụ biến sinh ra to lớn linh năng, mà sắp phá nát tà khí trái tim, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, "Kẽo kẹt" Một tiếng, sinh ra vài vết rách.
Sau đó vết rách càng ngày càng nhiều.
Cho đến hoàn toàn vỡ vụn......
Hỏa Phật Đà đan dược còn giữ tại trên tay, thần sắc có chút khó có thể tin.
Một lát sau, trên mặt hắn hoảng sợ tiêu tán.
Khuôn mặt nặng lại trở nên từ bi.
Thậm chí bao hàm một tia mờ mịt và giải thoát.
Hắn hết sức quay đầu, cuối cùng nhìn Mặc Họa.
"Nguyên lai......Thật hội......Chết ở cái này tiểu quỷ trong tay......"
Sau đó ánh mắt của hắn chậm rãi nhắm lại.
Mất đi cân bằng tà khí trái tim, không thể nghịch đất sụp bại.
Tà lực mất khống chế, ở huyết nhục trong kinh mạch nghịch hành.
Hỏa Phật Đà toàn bộ thân thể, bị tà hỏa tràn ngập, tự thiêu, huyết nhục ở bành trướng, biến hình......
Cố Trường Hoài con ngươi chấn động, trong lòng cảm giác nặng nề.
Tà lực mất khống chế, huyết nhục tự bạo? !
Không tốt!
Trong điện quang hỏa thạch, Cố Trường Hoài nhìn Hỏa Phật Đà sau lưng Mặc Họa, ghét bỏ "Sách" Một tiếng, thân hình lóe lên, đi tới Mặc Họa trước người, đem Mặc Họa ngã nhào xuống đất.
Mặc Họa đã cảm thấy, mình bị một cái "Thịt heo thuẫn" Bảo vệ.
Sau đó bên tai liền vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ.
Sóng âm kịch liệt, linh lực ba động bạo ngược.
Tự bạo tà hỏa, ôm theo cường đại lực phá hoại, như là mãnh liệt hỏa triều, nháy mắt khuếch tán ra.
Cây cối trở thành tro bụi, núi đá hóa thành bột mịn.
Mặt đất cháy đen một mảnh.
Không biết qua bao lâu, bạo tạc lắng lại.
Mặc Họa lúc này mới mở mắt ra.
Hắn phát hiện sơn cốc đã bị nổ cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi trụi lủi.
Nhưng là tất cả tổn thương, đều bị Cố thúc thúc nhận lãnh đến......
Bản thân không có việc gì.
Mặc Họa lắc lắc Cố Trường Hoài, phát hiện Cố Trường Hoài đã ngất đi, như thế nào dao hắn cũng không có phản ứng.
Mặc Họa miễn cưỡng bò dậy, liền gặp Cố Trường Hoài phía sau lưng, vết thương trải rộng, máu tươi chảy ròng, giật nảy mình.
"Cố thúc thúc! "
Mặc Họa lo lắng nói.
"Cố thúc thúc, ngươi sẽ không chết đi? "
"Cố thúc thúc, ngươi tốt xấu là cái Kim Đan......"
"Cố thúc thúc, ngươi sẽ không như thế không dùng đi! "
"Cố thúc thúc, ngươi tranh điểm khí a......"
Cố Trường Hoài rốt cục có một chút động tĩnh, khí tức của hắn như có như không, thanh âm trầm thấp, nhưng vẫn là cắn răng đối với Mặc Họa nói
"Ngậm miệng! "
Lại nói tiếp, bản thân không chết cũng muốn bị tiểu tử này cho tức chết!
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Không chết!
Có khẩu khí liền vẫn được.
Hắn lập tức bắt đầu lật bản thân túi trữ vật, có thể đảo đảo, mới nhớ tới, trong tay của mình không có hàng tốt.
Mặc Họa lại bắt đầu lật Cố Trường Hoài túi trữ vật.
Cố Trường Hoài là Cố Gia công tử, là Đạo Đình Ti Điển Ti, là Kim Đan tu sĩ, trong túi trữ vật hẳn là có thượng phẩm đan dược.
Mặc Họa lật một hồi, liền từ Cố Trường Hoài trữ vật bên trong, lấy ra một đống bình bình lọ lọ.
Mặc Họa từng cái phân biệt.
Có chút hẳn là cầm máu, có chút xác nhận bổ khí, còn có chút là loại trừ hỏa độc, cũng có hộ kinh mạch, hộ khí hải cùng xâu mệnh......
Những vật này, đan dược trên lớp, Mặc Họa đều học qua.
Hắn đem một vài có thể phân rõ, hiệu quả minh xác đan dược；
Còn có một chút phân không rõ lắm, nhưng đối với thương thế hữu dụng；
Cùng một chút mặc dù không phân rõ, nhưng cũng ăn không chết người đan dược, nguyên lành toàn nhét vào Cố Trường Hoài miệng bên trong.
Những đan dược này mặc dù thành phần phức tạp, nhưng có lẽ đánh bậy đánh bạ, có thể đối với Cố thúc thúc thương thế hữu dụng.
Dù sao xấu nhất tình huống, cùng không ăn đan dược tình huống là một dạng.
Một lát sau, Mặc Họa lại nhỏ giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, ngươi không chết đi......"
Cố Trường Hoài phun ra một ngụm máu tươi, nhưng không biết là khí, vẫn là đan dược có hiệu lực, bức ra tụ huyết.
Khí tức của hắn, cũng suôn sẻ một chút.
"Nhờ hồng phúc của ngươi, còn chưa có chết......" Cố Trường Hoài hờ hững nói.
Mặc Họa lúc này mới triệt để yên lòng.
Hắn vừa nhặt lên Cố Trường Hoài túi trữ vật, từ đó tìm ra một viên Truyền Thư Lệnh, mở ra ghi chép, hẳn là Cố Gia nội bộ chấp ti, liền phát tin tức nói
"Hỏa Phật Đà đã chết! "
"Thanh Thành Sơn, Đoạn Đầu Nhãn, phía bên phải sơn cốc, mau tới! "
Phát xong về sau, Mặc Họa quay đầu nhìn Hỏa Phật Đà.
Hỏa Phật Đà tà khí mất cân bằng, tà lực mất khống chế mà tự bạo, uy lực cực lớn, thật ngay cả "Cặn bã" Đều không thừa.
Đáng tiếc......
Mặc Họa nhíu nhíu mày, hắn còn có rất nhiều đồ vật, muốn hỏi Hỏa Phật Đà.
Vì cái gì diệt Tạ Gia cả nhà?
Chỉ là vì tu sát luyện công?
Diệt Tạ Gia cả nhà về sau, hắn lại đến cùng làm cái gì?
Ma Điện là vì người nào xây ?
Cung phụng tôn chủ là ai?
......
Hiện tại Hỏa Phật Đà chết, những này nghi hoặc, tạm thời đều không thể nào biết được.
Bất quá hắn chết cũng tốt, chết được thanh tịnh, miễn cho lại di hoạ thế gian.
Những chuyện khác, sau này mình chậm rãi tra liền tốt......
Mặc Họa vừa nhìn "Hài cốt không còn" Hỏa Phật Đà một chút, thở dài.
Giết cái này Hỏa Phật Đà, thật sự là quá tốn sức.
Cũng may vẫn là giết.
Về sau Mặc Họa liền ở tại chỗ vải chút Trận Pháp, một bên lưu ý lấy Cố thúc thúc sinh cơ, miễn cho hắn "Đột tử", một bên yên lặng bọn người tới.
Một lát sau, quả nhiên có người tới.
Là Cố An cùng Cố Toàn.
Bọn hắn thấy Cố Trường Hoài một bộ thê thảm huyết tinh, thoi thóp dáng vẻ, hồn đều muốn dọa bay.
"Còn sống! " Mặc Họa đạo.
Cố An cùng Cố Toàn lúc này mới như trút được gánh nặng.
Mặc Họa liền nói: "Hô mấy cái đan sư tới, trước cấp cứu một chút, xác nhận không có chuyện, lại đem Cố thúc thúc đưa về Cố Gia tĩnh dưỡng. "
Cố An cùng Cố Toàn chắp tay nói: "Là, tiểu công tử! "
Đi qua phá huỷ ma quật chiến dịch, Mặc Họa cái này Tiểu Trận Sư trong lòng bọn họ địa vị, cực tốc kéo lên, hiện tại cũng liền so với bọn hắn công tử kém như vậy một chút.
Cố An lập tức thông qua Truyền Thư Lệnh hô người.
"Tiểu công tử......"
Cố Toàn chần chờ một hồi, ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn về phía Mặc Họa, cau mày nói:
"Nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì......"
Vì sao toàn bộ sơn cốc tất cả đều biến dạng ? Công tử hội thụ thương nặng như vậy? Hỏa Phật Đà thật chết sao?
Cố An cùng Cố Toàn hai người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nói:
"Hỏa Phật Đà muốn giết ta, ta chạy đến trên núi, Cố thúc thúc tới cứu ta, sau đó đem hết toàn lực, đem Hỏa Phật Đà giết, bản thân cũng thân chịu trọng thương! "
Cố An cùng Cố Toàn như tin như không gật gật đầu......
"Ghi nhớ ! "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc dặn dò: "Là Cố thúc thúc một người, đem hết toàn lực, đem tội ác chồng chất Hỏa Phật Đà giết chết ! "
"Đợi chút nữa người tới, các ngươi liền đem chuyện này tuyên dương ra ngoài! "
Cố An cùng Cố Toàn hai mặt nhìn nhau, có một tia không hiểu.
Mặc Họa duỗi ra hai cái tay nhỏ, nghĩ đập bả vai của hai người.
Nhưng Cố An Cố Toàn hai người thân hình cao lớn, Mặc Họa cánh tay có chút ngắn, không có đủ đến.
Cố An cùng Cố Toàn hai người, yên lặng ngồi xổm thấp thân thể, đem bả vai lại gần cho Mặc Họa sợ.
Mặc Họa đã được như nguyện đập tới bả vai của hai người, nhẹ gật đầu, sau đó hạ giọng nói:
"Các ngươi cũng không nghĩ, Cố thúc thúc công lao, bị người khác cướp đi đi......"
Hai người biến sắc, lập tức ngầm hiểu.
Hỏa Phật Đà chết, Trường Hoài công tử trọng thương, trừ tiểu Mặc công tử, không có những người khác biết, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
Bọn hắn là biết tiểu Mặc công tử lợi hại.
Nhưng ở trong mắt người khác, tiểu Mặc công tử niên kỷ lại nhỏ, thấp cổ bé họng, vô luận nói cái gì, người khác cũng không biết tin.
Cứ như vậy, một chút có ý khác người, rất dễ dàng phô trương thanh thế, mạo hiểm lĩnh công lao.
Cố An cùng Cố Toàn thần sắc nghiêm lại.
Cái này sao có thể được?
Hỏa Phật Đà là công tử, trả giá như thế lớn như thế đại giới mới giết chết.
Phần này công lao, quyết không thể để người khác tu hú chiếm tổ chim khách!
Cho nên, ngay từ đầu liền muốn ấn định, là Trường Hoài công tử "Một người", giết chết Hỏa Phật Đà !
Cố An cùng Cố Toàn hai người hiểu ra, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, tràn đầy cảm kích.
Tiểu Mặc công tử là người tốt!
Đối với mình nhà công tử, cũng đúng thật tốt!
Cố Toàn gật đầu nói: "Tiểu Mặc công tử, ngươi yên tâm, ta sẽ đem tin tức truyền đi......"
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Về sau Cố Gia đan sư đến, thay Cố Trường Hoài xem xét thương thế, nói đan dược uy cực kỳ kịp thời, khí huyết đang chậm rãi khôi phục, kinh mạch cũng điều trị tới, không có gì đáng ngại.
Cố Trường Hoài bản thân lại là Kim Đan tu sĩ, căn cơ tốt, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là được.
Sau đó liền có người đem Cố Trường Hoài đưa về trong tộc.
Mà Cố Trường Hoài một người, "Một mình" Chém giết Hỏa Phật Đà tin tức, cũng truyền về Đạo Đình Ti, dẫn tới chấn động không nhỏ.
Kim Đan giết Trúc Cơ Ma Tu, không phải là đại sự.
Nhưng cái này Ma Tu, là Trúc Cơ đỉnh phong, tội ác chồng chất, ở Nhị phẩm Châu Giới hoành hành không sợ Hỏa Phật Đà......
Chuyện kia vừa hoàn toàn không giống.
Trong bóng tối, liền có không ít tu sĩ, đem ánh mắt đặt ở Cố Trường Hoài trên thân.
Có thưởng thức, có thận trọng, cũng có lòng mang quỷ thai......
......
Cố Trường Hoài trở lại trong tộc, phục một chút đan dược, sớm liền tỉnh lại.
Văn Nhân Uyển nghe nói hắn thụ thương, đối với hắn quan tâm đầy đủ, tự mình luyện chút đan dược, cho hắn chữa thương.
Nhất là nghe nói, hắn là vì bảo hộ Mặc Họa mà bị thương, ánh mắt càng là tán thưởng.
Có một loại, bản thân nuôi đệ đệ, rốt cục trưởng thành cảm giác.
Hơn một trăm tuổi Cố Trường Hoài tâm tình rất phức tạp.
Cố Gia cũng đúng rối loạn tưng bừng.
Nhưng biết được Cố Trường Hoài cũng không lo ngại, mà Ma Tu Hỏa Phật Đà bị tay hắn lưỡi đao thời điểm, Cố Gia một đám trưởng lão, đối với Cố Trường Hoài cũng thưởng thức có thừa.
Mặc dù tính tình kém chút, nhưng Cố Gia cùng thế hệ đệ tử bên trong, đích xác liền Cố Trường Hoài thiên phú cùng lối làm việc, cao nhân một bậc.
Cố Trường Hoài tâm tình phức tạp hơn.
Đến chạng vạng tối, Mặc Họa cũng tới từ biệt.
Hắn muốn về Thái Hư Môn.
Bảy ngày ngày nghỉ xong, Hỏa Phật Đà chết, Vẫn Hỏa Thuật tới tay, ngày mai sẽ phải chính thức lên lớp.
Chỉ là trước khi đi, hắn còn muốn cùng Cố thúc thúc đối hạ "Khẩu cung".
Mặc Họa một bên gặm hoa quả, một bên thấp giọng nói:
"Cố thúc thúc, Hỏa Phật Đà là một mình ngươi giết chết, ngươi tuyệt đối đừng nhắc đến ta......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi không muốn ra cái này danh tiếng? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Hỏa Phật Đà là Ma Tu, trong tối nói không chừng còn có những tiểu đệ khác, hoặc là đồng bọn......"
"Ta một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vạn nhất bị bọn hắn để mắt tới, thế nhưng là rất nguy hiểm ! "
Cố Trường Hoài trầm mặc, trong lòng có chút im lặng.
Rốt cuộc là Ma Tu nguy hiểm, vẫn là ngươi nguy hiểm......
Bất quá Mặc Họa tu vi thấp là thật, Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, nguy hiểm xác thực quá lớn......
Cố Trường Hoài gật đầu, "Ta biết. "
Mặc Họa híp mắt nở nụ cười.
Lần này "Khẩu cung" Đối với xong, liền hoàn mỹ vô khuyết.
Ngoại nhân cũng không biết, Hỏa Phật Đà chết cùng bản thân có quan hệ.
Bản thân chỉ là bị Hỏa Phật Đà truy sát, một cái vô tội, không đáng chú ý tông môn tiểu tu sĩ.
Cố Trường Hoài suy nghĩ một lát, vừa yên lặng nhìn Mặc Họa một chút.
Trong sơn cốc, hai viên hỏa cầu va chạm, thuật thức sụp đổ, hợp lại làm một, linh lực tụ biến, hình thành một cái khủng bố tiểu hỏa cầu, đánh xuyên Hỏa Phật Đà lồng ngực hình tượng, vừa hiện lên ở não hải.
Cố Trường Hoài nhịn không được mí mắt run lên, trầm giọng nói:
"Ngươi......Pháp thuật......"
Mặc Họa sững sờ, "Cái gì pháp thuật? "
Cố Trường Hoài mặt không biểu tình, "Nơi này không có những người khác. "
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười, "Cũng không có gì, chính là một cái, ‘ thường thường không có gì lạ’ Hỏa Cầu Thuật......"
Cố Trường Hoài thanh âm lạnh lùng:
"Trúc Cơ tiền kỳ, một cái Hỏa Cầu Thuật, đem Trúc Cơ đỉnh phong Ma Tu ngực đánh xuyên qua, đích thật là‘ thường thường không có gì lạ’......"
Cố Trường Hoài đem "Thường thường không có gì lạ" Bốn chữ, cắn đến rất nặng.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Đều là trùng hợp......Hỏa Phật Đà ngực có mệnh môn, sơ hở quá lớn, khả năng vừa vặn bị ta Hỏa Cầu Thuật đánh xuyên qua......"
"Là hắn vận khí quá nát......"
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa da mặt, cùng giấy trắng một dạng đơn thuần, lại cùng tường thành một dạng đôn hậu, trong lòng bất đắc dĩ.
Cố Trường Hoài thở dài, "Ngươi trở về suy nghĩ kỹ một chút, tìm đáng tin cậy điểm lấy cớ. "
Nói xong hắn vừa bổ sung một câu, "Lấy cớ này không cần nói với ta......"
Ý là tương lai ngươi vạn nhất bị người phát hiện, có thể lừa gạt qua người khác là được.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, cười nói: