Chương 301: không bỏ

Mặc Họa hơi kinh ngạc, nghĩ nghĩ lại cảm thấy không đến mức:
"Chỉ là hỏi thăm Tà Trận khác nhau ở đâu, không đến mức liền có thể học xong đi......"
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, nhưng cũng thần sắc chắc chắn, lắc đầu nói:
"Người khác không nhất định, ngươi khẳng định vừa học liền biết! "
Vô luận cùng Tà Trận vẫn là Ma Trận, bản thân liền là bội ly đại đạo, đầu cơ trục lợi Trận Pháp.
Chính đạo Trận Pháp là rất khó học.
Nếu muốn học tốt, cần làm từng bước, vững vàng, từng lần một họa Trận Pháp, từng chút một mạnh Thần Thức, cuối cùng năm này tháng nọ, mới có thể nước chảy thành sông, ở Trận Pháp trên có thành tựu.
Mà một chút chỉ vì cái trước mắt tà Ma Tu sĩ, đã không muốn chịu khổ cực, vừa nghĩ thời gian ngắn có chỗ tinh tiến, liền nghĩ một chút bàng môn tả đạo, thương thiên hại lí phương pháp, đến cưỡng ép tăng lên Trận Pháp uy lực.
Tà Trận cùng Ma Trận, so chính đạo Trận Pháp hiếu học.
Hơn nữa một chính một tà, tương hỗ là nghịch phản, Trận Sư có lẽ hiểu thấu đáo không được, nhưng giống Mặc Họa dạng này thiên tư thông minh Trận Sư, trên cơ bản một điểm liền rõ ràng.
Cứ việc Bạch Tử Thắng trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng Mặc Họa là hắn nhìn thấy qua, tất cả tuổi không sai biệt lắm tu sĩ bên trong, Trận Pháp thiên phú điều kỳ quái nhất một cái.
Hắn học chính thống Trận Pháp đều nhanh như vậy, huống chi học những cái kia tà ma ngoại đạo Trận Pháp.
Trang tiên sinh dù chỉ là đề điểm vài câu nguyên lý, hắn khả năng bản thân liền đem Tà Trận suy nghĩ ra được.
Mà một khi rơi vào tà ma, liền không quay đầu lại được.
Bạch Tử Thắng nhìn Mặc Họa, vội vàng dặn dò:
"Ngươi tuyệt đối đừng hỏi Trang tiên sinh, không phải khẳng định sẽ chọc cho tiên sinh sinh khí ! Tà Trận loại vật này, không lên được mặt bàn, không hỏi cũng được. "
"Thật sao? " Mặc Họa có chút hồ nghi.
Hắn cũng là không phải là thật nghĩ học cái gì Tà Trận, chỉ là nghĩ lần sau gặp lại, có thể có ứng đối chi pháp, để tránh thúc thủ vô sách, lâm vào khốn cảnh.
"Thật ! " Bạch Tử Thắng thần sắc trịnh trọng.
"Tốt a. "
Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.
Đã Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều nói như vậy, vậy liền trước mặc kệ, về sau có cơ hội rồi nói sau.
"Đối với, ngươi tiến Hắc Sơn Trại, lại là như thế nào ra ? " Bạch Tử Thắng tò mò hỏi.
Thế là Mặc Họa lại đem Tam Đương Gia phía trước dẫn đường, bản thân đường đường chính chính mà nghênh ngang từ Hắc Sơn Trại đại môn đi ra "Hành động vĩ đại" Lại nói một lần.
Bạch Tử Thắng nghe được khiếp sợ không thôi, nói thẳng: "Ngươi khoác lác! "
"Không tin thì thôi. "
Mặc Họa thần sắc không giống giả mạo, Bạch Tử Thắng có chút xoắn xuýt, liền hỏi: "Sau đó thì sao? "
Mặc Họa lại đem chuyện về sau nói đơn giản, bao quát hố chết mấy cái kia Tà Tu sự tình.
Bạch Tử Thắng thần sắc nghiêm túc, trầm tư thật lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, nghiêm mặt nói:
"Bằng ngươi phần này đảm lượng cùng làm, ta quyết định, không thu ngươi làm tiểu đệ. "
"A? "
"Ngươi có thể thăng cấp, làm sư đệ của ta! "
Mặc Họa không hứng lắm, nhếch miệng, "Ta vừa không có thèm. "
Bạch Tử Thắng lại khiếp sợ, "Sư đệ ngươi đều không hiếm có? "
"Có cái gì có thể hiếm có sao? "
"Đây chính là sư đệ của ta! Bình thường tu sĩ, cho dù là Triệu gia, Lý gia, còn có Thân Đồ nhà mấy cái dòng chính, muốn làm sư đệ ta, ta đều là khinh thường. "
Bạch Tử Thắng cực lực thuyết phục Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi: "Chúng ta đều là Trang tiên sinh ký danh đệ tử, cũng không tính đồng môn sư huynh đệ đi. "
"Ký danh đệ tử cũng đúng đệ tử! " Bạch Tử Thắng kiên trì nói.
"Cái kia cũng không đối, ta trước nhập môn, theo lý mà nói, ta mới là sư huynh, ngươi là sư đệ ta. "
Bạch Tử Thắng sững sờ, nhịn không được trực tiếp nhảy dựng lên, "Không có khả năng! "
Làm không được "Đại ca" Liền thôi, miễn cưỡng làm cái "Sư huynh" Cũng được, hiện tại chẳng những sư huynh làm không được, mình còn có khả năng biến thành "Sư đệ" !
Bạch Tử Thắng không chịu nhận !
"Ta niên kỷ lớn hơn ngươi, ta mới là sư huynh! "
"Ta nhập môn so ngươi sớm, ngươi muốn hô ta sư huynh! "
......
Bạch Tử Hi ở một bên, gặp bọn họ tranh luận không ngớt, liền một lần nữa nhặt lên sách, ưu nhã mà nhã nhặn nhìn lại.
Dưới cây hòe lớn, thanh âm thanh thúy cãi nhau, đã huyên náo, vừa tường hòa.
Thẳng đến sắc trời dần muộn, mấy người riêng phần mình về nhà, sơn cư mới yên tĩnh trở lại.
Bóng đêm tĩnh mịch, ánh trăng tung xuống, vì trong núi cảnh sắc cùng sơn cư rừng trúc, độ một tầng nhàn nhạt ngân huy.
Trúc thất bên trong Trang tiên sinh, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn trước mắt hất lên ánh trăng núi sắc, yên lặng xuất thần.
Chẳng biết lúc nào, Khôi Lão lặng yên không một tiếng động xuất hiện, thanh âm hoàn toàn như trước đây khô cạn khàn khàn:
"Ngươi thương thế biến nặng. "
"Vốn là nặng như vậy. " Trang tiên sinh ngữ khí bình thản, không gặp hỉ nộ.
Khôi Lão trầm mặc, sau đó đạm mạc nói:
"Thương thế biến nặng, liền nên đi. "
Trang tiên sinh không có trả lời.
"Không nỡ a? " Khôi Lão thanh âm đờ đẫn.
Trang tiên sinh duỗi lưng một cái, qua loa cười cười, "Đúng vậy a, nơi này cảnh sắc không tệ, thời gian nhàn nhã, có ăn có uống, như thế đi, thật có điểm không nỡ. "
"Ngươi không nỡ chính là những này a? "
Trang tiên sinh vẫn như cũ nhìn phía xa đen nhánh núi sắc, không nói gì.
"Nhân quả không cần liên lụy quá sâu. " Khôi Lão vừa nhắc nhở.
"Đợi thêm một trận đi, " Trang tiên sinh suy nghĩ một lát, thở dài, "Chờ ta đem nên dạy đều giáo......Cứ như vậy đi, ta không quá yên tâm. "
Khôi Lão nhíu mày, "Một chỗ ở lâu, bị tính ra vị trí, liền sinh tử khó liệu. "
"Trong lòng ta biết rõ, thời gian vẫn phải có. " Trang tiên sinh thần sắc vẫn là rất thong dong.
"Trong lòng ngươi hiểu rõ thuận tiện, dù sao mệnh cũng đúng chính ngươi. "
Khôi Lão thản nhiên nói, về sau không còn nói cái gì.
Trúc thất bên trong lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
Bóng đêm dần dần thâm trầm, ánh trăng cũng dần dần thanh lãnh.
Không biết qua bao lâu, Trang tiên sinh mở miệng nói:
"Khôi Lão, ngươi nói......Ta còn có thể tránh bao lâu đây? "
Trong phòng như cũ hoàn toàn yên tĩnh.
Khôi Lão cũng không biết tới nơi nào, không biết là không ở, nghe không được, cho nên không đáp； vẫn là nghe tới, nhưng không biết như thế nào đáp, cho nên cũng không đáp.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, mang theo tự giễu nở nụ cười.
Mặc Họa về đến trong nhà, ăn cơm tối, về đến phòng, liền ghé vào sách nhỏ trước bàn, bắt đầu vẽ lên Nghịch Linh Trận.
Cái này Trận Pháp, hắn đã học xong, hiện tại luyện thêm, một là vì ma luyện Thần Thức, thứ hai là vì tăng lên độ thuần thục, để tốt hơn nắm giữ bộ này Trận Pháp.
Nhất Phẩm Thập Văn Nghịch Linh Trận, học rất khó, bắt đầu luyện đồng dạng phí sức.
Mặc Họa cũng chỉ là miễn cưỡng có thể vẽ ra đến, bút pháp không quen, Trận Văn không đủ rõ ràng, Trận Xu lý giải cũng không đủ khắc sâu, Thần Thức cũng đúng miễn cưỡng đủ, cho nên cần luyện tập địa phương còn có rất nhiều, cũng cần luyện tập rất nhiều lần, mới có thể tính hoàn toàn nắm giữ.
Mặc Họa ghé vào trên bàn sách, tập trung tinh thần, tay nhỏ cầm bút, hơi có vẻ cố hết sức vẽ lấy Nghịch Linh Trận.
Chờ hắn vẽ xong một lần, Thần Thức cơ hồ hao hết, liền tĩnh tâm minh tưởng, khôi phục Thần Thức.
Cùng lúc đó, cũng sẽ có tà niệm bốc lên, không ngừng sinh sôi, nhiễu loạn Mặc Họa tâm cảnh.
Mặc Họa liền y theo Trang tiên sinh nói tới, lấy tà niệm luyện tâm.
Một khi sinh lòng tà niệm, không e ngại, không trốn tránh, tâm như gương sáng, nghĩ lại tự thân, một mặt triệt tiêu tà niệm, đồng thời cũng từng chút từng chút, ở nhao nhao tạp muốn bên trong, kiên định bản tâm.
Như thế minh tưởng một hồi, tà niệm biến mất dần, Mặc Họa Thần Thức cũng dần dần tràn đầy.
Mặc Họa vừa luyện một bộ Nghịch Linh Trận, sau đó nghỉ ngơi một hồi, bắt đầu cân nhắc Trúc Cơ quy hoạch.
Trước đó hắn chỉ là đơn thuần nghĩ đến Trúc Cơ, lại không biết nên như thế nào Trúc Cơ, muốn chuẩn bị cái gì.
Hỏi Trang tiên sinh sau, hắn nhận biết mới rõ ràng chút.
Nói ngắn gọn, chính là Trúc Cơ trước đó, Thần Thức ma luyện phải mạnh cỡ nào mạnh bao nhiêu, dạng này Trúc Cơ về sau, Thần Thức tăng gấp bội, vì chính mình tương lai lấy Thần Thức chứng đạo, xây thành đạo cơ.
Đầu tiên muốn làm, vẫn là phải tu luyện, luôn luôn tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.
Trước đó Mặc Họa nghĩ đến nhanh lên Trúc Cơ, cho nên tâm tính vội vàng xao động chút, hiện tại muốn rèn luyện cảnh giới, củng cố Thần Thức, ngược lại không có vội vã như vậy.
Bảo trì tâm bình tĩnh, mỗi ngày tu hành không ngừng, đợi nó nước chảy thành sông thuận tiện, không cần nóng lòng cầu thành.
Tu luyện bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Thần Thức.
Hắn hiện tại Luyện Khí bảy tầng, còn có hai lần tiểu cảnh giới đột phá, mỗi lần đột phá, Thần Thức hẳn là đều biết tăng cường một chút.
Học tập Nghịch Linh Trận, đồng thời mượn Đạo Bia luyện tập, Thần Thức sẽ còn vững bước tăng trưởng.
Chờ nắm giữ Nghịch Linh Trận, Trang tiên sinh nói sẽ còn dạy hắn những vật khác.
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, hẳn là như thế nào lợi dụng Nghịch Linh Trận, làm Trận Pháp vỡ vụn.
Mặc Họa nhớ được Trang tiên sinh nói qua:
"Trận Pháp vỡ vụn, linh lực ở Trận Pháp dàn khung bên trong, lấy Trận Văn hình thức nghịch loạn, xung đột, không ngừng sinh diệt, hội sinh ra cực mạnh linh lực ba động, có được cực hạn mà không thể tưởng tượng uy năng......"
Mặc Họa phi thường chấn kinh, cũng phi thường tò mò, Trận Pháp vỡ vụn uy lực, rốt cuộc có thể mạnh bao nhiêu, mạnh đến nhường Trang tiên sinh đều sẽ cảm giác là không thể tưởng tượng tình trạng.
Sau đó những này học xong, Trang tiên sinh hẳn là sẽ còn tìm chút cái khác Thiên Đạo dị số Trận Pháp, để cho mình lĩnh hội.
Mặc Họa rất muốn biết, cái khác Thiên Đạo dị số Trận Pháp, nó uy năng hiệu quả, có phải là cũng thoát ly bình thường tu sĩ năng lực phạm trù.
Những này Trận Pháp học, cùng Nghịch Linh Trận, cùng với khác phổ thông nhất phẩm Trận Pháp, đến tột cùng có thứ gì khác nhau.
Cuối cùng, còn có Quan Tưởng Đồ.
Nếu như Quan Tưởng Đồ trúng tà vật thần niệm không mạnh, bản thân có phải là thật hay không có thể, dựa vào "Ăn đồ" Đến tăng cường Thần Thức đây?
Ăn đồ luyện thần, tà niệm luyện tâm.
Có Đạo Bia trấn áp, phong hiểm hẳn là không tưởng tượng được lớn.
Bất quá ăn đồ loại sự tình này chỉ có thể làm dự bị, một là Quan Tưởng Đồ thưa thớt, Mặc Họa tìm không thấy, cũng không biết từ chỗ nào đi tìm.
Hai là nhìn không ra bản tướng, Mặc Họa cũng không biết đồ bên trong thần niệm là tà là quỷ, là mạnh là yếu, không tốt tùy tiện hạ thủ.
"Quan Tưởng Đồ liền sau này hãy nói đi......"
Cho dù không dựa vào Quan Tưởng Đồ, đem phía trên làm xong việc, Mặc Họa cũng đầy đủ đem Thần Thức, ở Trúc Cơ phía trên tiến một bước ma luyện, ma luyện là càng thêm cường đại.
Có cường đại Thần Thức, học tập Nhị phẩm Trận Pháp, liền biết bơi lưỡi đao có thừa, trở thành Nhị phẩm Trận Sư, cũng đúng ở trong tầm tay.
Nhị phẩm Trận Pháp uy lực như thế nào, lại có thể có những cái nào hiệu quả?
Bản thân như học xong Nhị phẩm Trận Pháp, có tính không phải lên trẻ tuổi nhất Nhị phẩm Trận Sư đây?
Tu Giới to lớn, thiên tài vô số, Nhị phẩm Trận Sư bên trong, mình coi như không phải là trẻ tuổi nhất một cái, nhưng ít ra cũng hẳn là là trẻ tuổi nhất một nhóm đi.
Mặc Họa trong lòng có chút ước mơ, không khỏi đối với Trang tiên sinh sinh lòng cảm kích.
Không có Trang tiên sinh chỉ điểm, hắn Trận Pháp không có khả năng học được tốt như vậy, cũng học được nhanh như vậy, chớ nói chi là trở thành nhất phẩm Trận Sư, thậm chí học được nhất phẩm phía trên Trận Pháp.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa bất tri bất giác vừa nhíu mày.
Trang tiên sinh gần nhất dáng vẻ, hình như có chút không đúng.
Tiên sinh tựa hồ càng thèm ngủ, so với trước kia, cũng càng dễ dàng quyện đãi, không biết có phải hay không tu hành xảy ra điều gì đường rẽ......
Mặc dù mặt ngoài nhìn, vẫn là một dạng bại hoại, một dạng thong dong mà thoải mái.
Nhưng Mặc Họa thận trọng, lại cùng Trang tiên sinh tướng ở chung lâu như vậy, vẫn có thể phát giác ra Trang tiên sinh một chút không ổn đến.
"Tiên sinh......Hắn không có chuyện gì chứ......"
Mặc Họa có chút bận tâm.
