Chương 809: son phấn
Hẳn là không đến mức đi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ bị vây ở Vạn Yêu Cốc lúc, hoặc là thất hồn lạc phách, hoặc là lo lắng bất an, không có một điểm chủ kiến, còn chỉ biết gặm bản thân cho hắn thịt khô, được chăng hay chớ Tống Tiệm, yên lặng lắc đầu.
Đoạn Kim Môn đều là nhân tinh, Tống Tiệm cái này điểm tâm trí thủ đoạn, làm sao có thể thượng vị?
Có thể hỗn cái trưởng lão, thế là tốt rồi.
Mặc Họa liền đem việc này quên sạch sành sanh.
Trở lại tông môn sau, hắn dạy một hồi Du Nhi Trận pháp, liền trở lại trong phòng, ôn tập một hồi công khóa, đợi giờ Tý đã tới, liền tiếp theo ở Đạo Bia luyện Trận pháp.
Tuân Lão Tiên Sinh cho Nhị phẩm mười tám văn Trận pháp, hắn đã học được không sai biệt lắm.
Hắn hiện tại luyện, là mười chín văn Trận pháp.
Mười chín văn, là chân chính Nhị phẩm cao giai Trận pháp.
Cũng là bình thường Nhị phẩm Trận Sư, có khả năng chưởng khống Trận pháp cực hạn.
Đối với Trận Sư đến nói, học mười chín văn Trận pháp, có lẽ còn cần hoa một đoạn thời gian lĩnh hội, luyện tập, nghiên cứu, mới có thể dần dần lĩnh ngộ.
Nhưng đối với Mặc Họa đến nói, mười chín văn Trận pháp, cùng mười tám văn Trận pháp, cơ hồ không có bản chất khác nhau.
Nhờ vào hắn thức hải bên trong Đạo Bia, cường đại Thần Thức căn cơ, cùng Minh Tưởng Thuật khôi phục nhanh chóng, hắn Trận pháp luyện tập lượng, cơ hồ là bình thường Trận Sư gấp mười, thậm chí mấy chục lần.
Quen tay hay việc.
Mà bản thân hắn ngộ tính liền cao.
Thần Thức Đạo Hóa sau, kiêm dung Thần tính, thân cận đại đạo, đối với Trận pháp lĩnh ngộ càng thêm thông suốt.
Lại thêm, có Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, bởi vậy chỉ cần Thần Thức đúng chỗ, loại này Trận pháp, cho dù là Nhị phẩm cấp cao mười chín văn Trận pháp, hắn học cũng rất nhanh.
Luyện tập mười chín văn Trận pháp, đối với Thần Thức tăng lên, cũng tương đối rõ ràng.
Nhưng loại này tăng lên, vẫn là còn thiếu rất nhiều.
Bởi vì mười chín văn về sau, là hai mươi văn đại quan, ở giữa ngăn cách lạch trời.
Ở đây phía trên, mỗi tinh tiến một điểm, cần thiết Thần Thức đều là hải lượng.
Mặc Họa có chút thở dài.
"Quả thực quá chậm, cứ như vậy, chỉ sợ cũng cho không được Tuân Lão Tiên Sinh cái gì kinh hỉ......"
Vẫn là phải tìm điểm cái khác đường đi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lập tức truyền thư cho Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, ngươi ra mắt sự tình, trò chuyện thế nào ? "
Rất nhanh, Cố Trường Hoài liền một mặt khó coi cải chính:
"Không phải là ra mắt, là tra án. "
"Ừ, là tra án. "
"Có manh mối. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Đầu mối gì? "
Cố Trường Hoài chưa nói, mà là chần chờ một lát, cau mày nói: "Ta cô mẫu bên kia......"
"Yên tâm, giao cho ta ! " Mặc Họa đảm nhiệm nhiều việc đạo.
Cố Trường Hoài thở dài, sau đó liền nói:
"Cái kia họ Hoa nữ nhân, ta chủ động hẹn nàng gặp mặt qua, nàng không có cự tuyệt......"
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Cố thúc thúc có thể tính có chút tiến bộ.
Bất quá, cái kia Hoa Giáo Tập, vậy mà đơn giản như vậy liền đáp ứng, Mặc Họa ít nhiều có chút hoài nghi.
Nhưng hắn chuyển niệm lại nghĩ, cũng có thể là nhờ vào Cố thúc thúc gương mặt này, nữ tử kia mới không có cự tuyệt.
Dù sao vô luận là nam hay là nữ, đẹp mắt là thật có thể làm cơm ăn.
Cố Trường Hoài nói tiếp: "Ta mời......Nữ nhân kia, ở Bách Hoa Thành bên trong, một gian tửu lâu nhã gian ăn cơm, trong bữa tiệc nhẫn nại tính tình, câu được câu không trò chuyện vài câu, nhưng thu hoạch không lớn. "
"Nữ nhân này, trên mặt mang giả cười, nói chuyện giọt nước không lọt, rõ ràng cảnh giác khá nặng. Nói chuyện đến mấu chốt địa phương, nàng hoặc là ra vẻ thận trọng, mỉm cười không nói, hoặc là cố làm ra vẻ, tao thủ lộng tư, quả thực đáng ghét......"
Mặc Họa: "......"
Hắn tưởng tượng một chút ngay lúc đó hình tượng, trong lòng oán thầm nói
Ra vẻ thận trọng, mỉm cười không nói, tao thủ lộng tư, đây không phải ở hướng ngươi lấy lòng a......
Ai, chỉ tiếc Cố thúc thúc người này, Điển Ti làm được lâu, não mạch kín có chút khác hẳn với thường nhân.
Cái kia Hoa Giáo Tập, là thật là đem mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn.
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa lại hỏi.
"Về sau ta liền đưa nàng về tông......" Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa nhịn không được nói: "Liền cái này? "
Cố Trường Hoài: "Ngươi còn muốn thế nào? "
"Được rồi, " Mặc Họa thở dài: "Manh mối kia đây? Tổng không hội liền những vật này đi......"
"Ân, " Cố Trường Hoài đạo, "Lúc ăn cơm, nàng trong lúc vô tình nói qua mấy câu......"
"Lời gì? "
Cố Trường Hoài: "Ta hỏi nàng, ngày thường không ở tông môn giảng bài lúc, đều làm chút gì đó? Nàng liền nói tu hành, soạn bài, ngẫu nhiên cùng một chút tỷ muội, ra ngoài chọn mua hoa cỏ, luyện chế Hoa Đan, hoặc là đi Son Phấn Các mua chút son phấn......"
Mặc Họa đem những lời này, trong đầu suy nghĩ một chút, cau mày nói: "Đây đều là rất bình thường sự tình đi. "
"Những lời này, đích xác rất bình thường. " Cố Trường Hoài đạo, "Nhưng nàng lúc nói, ngữ khí biến một điểm, thần sắc trên cũng có chút khẩn trương, ánh mắt có vô ý thức trốn tránh, tựa hồ đột nhiên ý thức được, có một việc không nên nói ra. "
"Nói không có vấn đề, nhưng nàng thần thái có vấn đề. "
"Mà cái này tia thần thái, lóe lên liền biến mất, về sau nàng tiếu dung càng sâu, đối với ta cũng nhiệt tình mấy phần, thậm chí cố ý gần sát ta, vì ta châm rượu......"
"Hiển nhiên là muốn lấy tư sắc, nhiễu loạn suy nghĩ của ta, nhường ta xem nhẹ nàng nói cái gì. "
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Hắn trong lúc nhất thời, cảm giác là Cố thúc thúc thật lợi hại......
Quan sát tỉ mỉ, đầu não tỉnh táo, sắc đẹp cũng không thể loạn nó tâm chí.
"Biết câu nào có vấn đề a? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Son Phấn Các. "
"Son Phấn Các? "
Cố Trường Hoài trầm ngâm một lát, nói
"Ta tinh tế hồi tưởng qua, nàng nói ba chữ này thời điểm, thần sắc như thường, nói ra miệng sau, rõ ràng khẽ giật mình, sau đó lập tức ý thức được, bản thân không nên nói ba chữ này, lúc này mới nghĩ biện pháp che giấu......"
"Bách Hoa Thành bên trong, có Son Phấn Các a? " Mặc Họa hỏi.
"Có, " Cố Trường Hoài đạo, "Ta nhường Cố An Cố Toàn đi thăm dò, Bách Hoa Thành bên trong, tổng cộng có bốn nhà Son Phấn Các, nhưng nữ nhân kia bình thường, chỉ đi một nhà trong đó, nhà này Son Phấn Các, tên là‘ Bách Hương Các’. "
"Bách Hương Các......" Mặc Họa trầm ngâm nói, sau đó hỏi, "Cái này Bách Hương Các, có vấn đề a? "
"Bên ngoài không có vấn đề. " Cố Trường Hoài đạo, "Cho nên, ta vừa coi đây là manh mối, quay đầu tra một chút nữ nhân kia, đi qua một phen điều tra nghe ngóng......"
Cố Trường Hoài khẽ nhíu mày, "......Cái kia họ ‘Hoa’ nữ nhân, cách mỗi mười ngày nửa tháng, liền sẽ đi một chuyến Bách Hương Các, mua sắm son phấn bột nước. Mua xong về sau, nàng cũng không vội mà về tông, mà là ngồi một cỗ Bách Hoa Cốc xe ngựa, trực tiếp rời đi Bách Hoa Thành, đi qua phụ cận mấy cái tiếp giáp tông môn Tiên thành sau, luôn luôn hướng ra phía ngoài, rời đi Càn Học Châu Giới......"
"Sau đó, nàng vừa hội quay lại phụ cận mấy cái Tiểu Tiên Thành, sau đó từ Thanh Châu Thành, trở về Càn Học Châu Giới, đồng thời đi ngang qua Đạo Đình Ti cổng, trở lại Bách Hoa Cốc. "
Mặc Họa có chút lượn quanh hồ đồ, "Nàng lượn quanh lớn như thế một vòng, là đang làm gì? "
"Mua son phấn. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa có chút khó có thể tin, "Liền vì mua son phấn? "
Cố Trường Hoài: "Là, ta về sau tra một lần, phát hiện nàng đích xác là ở mỗi cái bên trong tòa tiên thành, đều hoặc nhiều hoặc ít, mua chút khác biệt phẩm loại son phấn bột nước. "
Mặc Họa trầm ngâm nói: "Cái này......Có vấn đề đi......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Ta ngay từ đầu cũng cho là có vấn đề, về sau liền đi hỏi thăm biểu tỷ, biểu tỷ lại nói không có vấn đề, nàng nói nữ nhân là dạng này, chính là muốn mua nhiều như vậy son phấn bột nước......"
Mặc Họa: "......"
"Kia sau đó thì sao, còn có cái khác manh mối a? " Mặc Họa lại hỏi.
Cũng không thể, náo nửa ngày, cũng chỉ biết cái này Hoa Giáo Tập yêu mua son phấn bột nước đi.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Thời gian ngắn, tra được đồ vật có hạn, có nhiều như vậy cũng không tệ, nơi nào còn có thể chọn ba lấy bốn? Bất quá......"
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, truyền thư nói
"Còn có một điểm cuối cùng, có chút khả nghi......Nữ nhân kia, từ Bách Hương Các rời đi, lượn quanh một vòng, trở lại Bách Hoa Cốc, trên đường qua các Tiểu Tiên Thành, trong đó có Yên Thủy Thành! "
Mặc Họa lông mày nhướn lên.
"Yên Thủy Thành! "
Diệp Gia chỗ Yên Thủy Thành, cũng đúng Yên Thủy Hà lưu chuyển mà qua Yên Thủy Thành.
Dạng này manh mối, liền đại khái bắt đầu xuyên.
Chỉ là Cố Trường Hoài bên kia, cũng không có càng nhiều tin tức.
Dù sao hắn chỉ mời Hoa Như Ngọc ăn một lần cơm, nói chuyện cũng không coi là nhiều, có thể được đến những đầu mối này, đã rất không tệ.
"Cố thúc thúc, ngươi nhiều hẹn lần nữa, nói không chừng còn có thể hỏi ra những vật khác đến. " Mặc Họa giật giây nói.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Không hẹn. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa không hiểu, "Lại có thể ăn cơm, lại có thể ra mắt, lại có thể tra án, một công ba việc, không phải là rất tốt a? "
"Muốn đi chính ngươi đi, ta tạm thời không rảnh, mấy ngày nữa, ta đi lội Yên Thủy Thành nhìn xem. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa lập tức nói "Ta cũng đi, Cố thúc thúc, mang mang ta. "
"Ngươi đi làm cái gì? " Cố Trường Hoài hỏi.
"Điều tra rõ Diệp Cẩm sư tỷ chân chính nguyên nhân cái chết, trả lại nàng một cái công đạo! " Mặc Họa thần sắc kiên định nói.
Cố Trường Hoài nghe vậy, bằng vào Đạo Đình Ti Điển Ti trực giác, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.
Có chút vấn đề.
Mặc Họa tiểu tử này, tuy nói tâm địa không sai, nhưng tuyệt không phải loại kia lòng nhiệt tình lạn người tốt.
Vì cái gì vô duyên vô cớ, hội đối với Bách Hoa Cốc một vị nữ đệ tử chết, như thế để bụng?
Bách Hoa Cốc sự tình, cùng hắn một cái Thái Hư Môn đệ tử có liên can gì?
Rất có vấn đề......
Cố Trường Hoài truyền thư nói "Ngươi có phải hay không, còn có chuyện gì giấu diếm ta? Thành thật khai báo, ngươi tra chuyện này, rốt cuộc là vì cái gì? "
Mặc Họa có điểm tâm hư, mặt ngoài như cũ nghiêm túc nói:
"Thật chỉ là vì trả Diệp Cẩm sư tỷ một cái‘ công đạo’! "
Tế đàn a, yêu ma a, tà ma cái gì, đều chỉ là nhân tiện.
Hơn nữa, hắn ở Bách Hoa Cốc bên trong, thế nhưng là đáp ứng nửa bước lệ quỷ Diệp Cẩm sư tỷ, muốn báo thù cho nàng.
Có chút sự tình, không thể tuỳ tiện mở miệng.
Một khi mở miệng, liền dính nhân quả, không thể nói chuyện không tính toán.
Cho nên, nói là vì trả Diệp Cẩm sư tỷ một cái công đạo, cũng không sai.
Thấy không cạy ra Mặc Họa miệng, Cố Trường Hoài chỉ có thể coi như thôi.
Dù sao thì thôi cạy mở, hắn cũng không biết, có bảy tám cái tâm nhãn tử Mặc Họa, rốt cuộc có hay không nói thật ra.
Theo hắn đi thôi.
"Nghỉ cuối tuần thời điểm, đến Đạo Đình Ti......Không, đi Cố Gia tìm ta, ta mang ngươi đi Yên Thủy Thành. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, liên tục gật đầu: