Chương 821: đánh hôn mê
Mặc Họa sắc mặt càng khó coi hơn.
Bản thân đường đường nam tử hán, lại bị những người này xem thường, thật sự là lẽ nào lại như vậy.
Hách Huyền đối với Uông Thần nói "Ngươi dàn xếp xuống. "
Uông Thần lắc đầu, "Ta dàn xếp cũng vô dụng, cho dù ta nhường hắn tiến môn, bên trong những sư huynh kia cũng không hội nhường hắn lên thuyền. "
"Lên thuyền? " Hách Huyền hỏi.
Uông Thần ý thức được nói lộ ra miệng, vội vàng nói: "Không có gì, không có gì, nhưng vị tiểu sư đệ này......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Uông Thần bị Mặc Họa nhìn xem, chẳng biết tại sao trong lòng phát lạnh, liền bận bịu cười sửa lời nói:
"......Vị tiểu huynh đệ này, ‘ tuổi nhỏ’ thực tế không thích hợp đi phía trên lầu, các ngươi cũng đừng làm khó ta. "
Hách Huyền cho Mặc Họa một ánh mắt, hỏi thăm nên làm cái gì.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, thở dài: "Vậy các ngươi lên đi......"
Sau đó hắn vụng trộm dùng Thái Hư Lệnh, cho Hách Huyền mấy người truyền thư nói
"Đi bên trong nhìn xem tình huống, cảnh giác một chút, không cần theo bọn hắn nói, như gặp được cái gì ngoài ý muốn, thà rằng đem sự tình làm lớn chuyện, cũng phải nghĩ biện pháp thoát thân. "
"Còn có, không được cõng ta đi nhìn những cái kia‘ đẹp mắt’, chơi những cái kia ‘ chơi vui ’, bên trong khẳng định có cổ quái. "
Hách Huyền ba người, đều yên lặng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa liền nói: "Ta ở Quý Thủy Thành bên trong tùy tiện dạo chơi, chờ các ngươi ra, sẽ cùng nhau về tông môn. "
"Tốt. "
Sau đó Hách Huyền ba người, liền theo Uông Thần đi vào một mảnh phồn hoa huyên náo tửu lâu.
Mặc Họa chỉ có thể trông mong nhìn xem.
Trong lòng của hắn hết sức tò mò, rất muốn biết, trong tửu lâu rốt cuộc có cái gì, chỉ là người khác căn bản không nhường hắn tiến môn.
Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình, quay đầu ở Quý Thủy Thành bên trong đi dạo một vòng.
Quý Thủy Thành coi như phồn hoa, bên trong không ít Quý Thủy Môn đệ tử.
Theo Vu Thương Hải nói tới, Quý Thủy Môn cao tầng cùng Đạo Đình Ti cấu kết, phản bội Thủy Ngục Môn, đồng thời đánh cắp Thủy Ngục Môn truyền thừa, ở đây cơ sở trên, thành lập hiện tại đứng hàng Thập Nhị Lưu một trong Quý Thủy Môn.
Quý Thủy Môn đệ tử, tu phần lớn là Thủy hệ đạo pháp, học qua tra tấn chi đạo, tốt nghiệp về sau, phần lớn tiến Đạo Đình Ti.
Trong thành lui tới, có không ít người mặc Quý Thủy Môn đạo bào đệ tử, ánh mắt mịt mờ, nhìn xem đều có chút âm trầm.
Trừ cái đó ra, còn có một chút Quý Thủy Môn sản nghiệp.
Quý Thủy Môn truyền thừa cùng nước có quan hệ, xuống sông uống nước, sản nghiệp cũng đại khái là một chút cùng nước có liên quan nghề.
Có đò ngang, linh chu, cũng có tửu lâu, Ngư thị, còn cho thuê bán một chút động phủ xây trên mặt nước.
Mặc Họa đi dạo một vòng, vừa đi vừa nhớ, nói chung đối với Quý Thủy Thành cách cục quen thuộc, sau đó vừa trở lại tửu lâu trước.
Tửu lâu tên là "Lâm Thủy Lâu".
Lâu bên trong tiếng người huyên náo, Hách Huyền ba người vẫn còn bên trong, cũng không biết đang làm những gì.
Mặc Họa truyền thư hỏi, bọn hắn cũng không có hồi phục.
Mặc Họa có chút không vui.
Không biết là cái này ba cái đồ đần vui không nghĩ Thục, vẫn là trong tửu lâu, vải cái gì Trận pháp, ngăn cách nguyên từ tín hiệu, bọn hắn chưa lấy được bản thân truyền thư.
"Ẩn thân vào xem? "
Mặc Họa vòng quanh tửu lâu, đi một vòng, thấy tửu lâu này bốn phía, lại dùng nhiều tiền bày ra cao phẩm Hiển Ẩn Trận.
Một khi ẩn thân tới gần, liền hội bị phát hiện.
Mặc Họa trong lòng không vui, "Như thế đề phòng ta? Bên trong khẳng định có quỷ. "
Ngay tại hắn suy nghĩ, như thế nào mới có thể trà trộn vào đi thời điểm, đột nhiên cổng tiếng người huyên náo, không ít tu sĩ từ cổng ra.
Trong đám người, cũng có Hách Huyền ba người.
Ba người ra tửu lâu môn, Mặc Họa liền nghe kia Uông Thần hung hăng chịu tội:
"Huyền Ca Nhi, hai vị huynh đệ, thật xin lỗi, vốn là an bài phải hảo hảo, nhưng phía trên chẳng biết tại sao lâm thời biến quẻ, quét các vị đạo hữu nhã hứng, ta chỗ này cho mọi người nhận lỗi. "
Nói xong, Uông Thần lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho ba người, "Đây là Lâm Thủy Lâu trân tàng rượu, còn có bí chế thịt muối, ăn uống chi vật, không thành kính ý, xem như cho các vị bồi tội. "
Uông Thần thái độ thả rất thấp.
Trình Mặc sắc mặt khó coi, cười lạnh nói:
"Chỉ là rượu thịt, đáng là gì, chúng ta đến nơi đây là thèm muốn những vật này sao? Lãng phí thời gian của lão tử. "
Trình Mặc hiển nhiên rất không vui.
Tuy là nói như vậy, hắn vẫn là đem rượu thịt đều nhận lấy.
Ba người cùng Uông Thần phân biệt, rời đi tửu lâu, cùng Mặc Họa hội họp sau đến đối diện một chỗ quán trà.
Trình Mặc liền đem vừa mới Uông Thần tặng thịt muối rượu ngon, "Hiếu kính" Cho Mặc Họa:
"Tiểu sư huynh, ngươi nếm thử. "
Mặc Họa kiểm tra một lần, phát hiện rượu thịt không có vấn đề, liền cùng mọi người phân ra ăn.
Rượu là rượu ngon, năm rất đủ. Thịt cũng là thịt ngon, hương vị thuần hậu, mồm miệng lưu hương, bình thường mua đều không dễ mua.
Xem ra Quý Thủy Môn bồi tội thành ý vẫn là có đủ.
Mặc Họa ăn thịt, uống rượu, buông ra Thần Thức, thấy bốn phía trà khách náo nhiệt, nhưng đồng thời không có người khả nghi, lúc này mới lên tiếng thấp giọng hỏi:
"Các ngươi ở bên trong, đều làm cái gì ? "
Hách Huyền ba người hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu.
"Cũng không có gì, chính là nhìn một chút ca múa......"
"Các ngươi cái này ca múa, nó đứng đắn a? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Hách Huyền lúng ta lúng túng gật gật đầu, "Hẳn là......Coi như đứng đắn. "
"Như thế nào cái đứng đắn pháp? "
Hách Huyền có chút không xác định, "Đều mặc quần áo, loại này tính đứng đắn a? "
Mặc Họa gật đầu, "Kia quả thực còn đĩnh đứng đắn. "
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa lại hỏi, "Liền cái này? "
Tư Đồ Kiếm cũng gật đầu nói: "Cũng chỉ có ca múa, nhưng ta đoán chừng, phía trước ca múa hẳn là chỉ là khởi động, cái kia gọi Uông Thần, rõ ràng muốn đem chúng ta đưa đến một địa phương khác......"
"Nhưng hắn còn chưa kịp an bài, liền có một cái Quý Thủy Môn sư huynh tới, thần sắc nghiêm trọng, nói với hắn cái gì, về sau hành trình liền đều hủy bỏ. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối, nhưng cũng có chút không hiểu.
Vì cái gì hủy bỏ?
Là bởi vì Quý Thủy Môn phát hiện bản thân những người này mưu đồ làm loạn?
Vẫn là Thủy Diêm La bởi vì lúc trước sự tình, đề cao cảnh giác?
Hay là nguyên nhân khác?
Mặc Họa cân nhắc một lát, không có mặt mày, liền nói: "Chúng ta đi về trước đi. "
Nơi này là Quý Thủy Thành, xem như Quý Thủy Môn địa bàn, ở lâu Mặc Họa luôn cảm thấy không quá tự tại.
"Tốt. " Hách Huyền mấy người gật đầu.
Rời đi quán trà, đám người thuê chiếc xe ngựa, từ Quý Thủy Thành, hướng Thái Hư Môn chạy tới.
Ngồi ở xe ngựa trên, Mặc Họa vẫn còn cân nhắc Quý Thủy Môn sự tình.
Xe ngựa xuyên qua Quý Thủy Thành cửa thành, ở rộng lớn con đường trên khoan thai hướng về phía trước.
Đi tới nửa đường, chính nhíu mày trầm tư Mặc Họa tựa hồ phát giác được cái gì, thần sắc sững sờ, đột nhiên để lộ rèm xem xét, con ngươi co rụt lại.
Cách đó không xa, có một cỗ xe ngựa.
Xe ngựa là phong bế, trang trí hoa lệ, phía trên còn có thêu muôn hồng nghìn tía hoa cỏ.
Bách Hoa Cốc xe ngựa!
Cùng mình chiếc xe này, một trước một sau, xem ra tựa hồ cũng là mới từ Quý Thủy Thành bên trong lái ra ngoài.
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, lập tức hô:
"Trình Mặc! "
Chính đang đánh xe Trình Mặc quay đầu.
Mặc Họa liền chỉ vào kia "Sắc màu rực rỡ" Xe ngựa nói "Đuổi theo chiếc xe kia. "
Trình Mặc có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có do dự, lái xe liền hướng phía trước đuổi.
Mặc Họa nói "Khiêm tốn một chút, đừng bị phát hiện! "
"A, tốt. "
To con Trình Mặc lúc này mới kéo một phát dây cương, đè xuống xe ngựa tốc độ, yên lặng đi theo chiếc kia "Xe hoa" Đằng sau.
Bách Hoa Cốc xe ngựa, đi về phía trước chạy tới.
Mặc Họa mấy người đón xe, lặng lẽ đi theo, đi qua Thái Hư Thành, Thái A Thành, vừa lượn quanh vài vòng, liền đến Bách Hoa Thành.
Xe hoa tản ra nhàn nhạt hương thơm, lái vào Bách Hoa Thành.
Trình Mặc thấy thế, hỏi: "Tiểu sư huynh, muốn vào thành a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Xe lưu lại, người đi vào. "
Trình Mặc gật đầu.
Sau đó đám người đem xe ngựa lưu tại Bách Hoa Thành bên ngoài, sau khi xuống xe, đi bộ tiến thành, cũng may tiến thành sau, kia xe ngựa đi không nhanh, cho nên Mặc Họa mấy người vẫn là đuổi kịp.
Cứ như vậy, luôn luôn đi theo, thẳng đến chiếc này xe ngựa, đi tới Bách Hoa Cốc sơn môn hạ.
Xe ngựa cửa mở ra, bốn năm cái mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, dung mạo đều tốt, mỗi người mỗi vẻ nữ tử, cùng nhau tiến vào Bách Hoa Cốc.
Các nàng trên đường cười cười nói nói, nhưng nhỏ xíu thần thái lại có chút vi diệu.
Có thần sắc như thường, có thần thái thất lạc, có im lặng nhẹ nhàng thở ra, còn có chút người thì ánh mắt ảm đạm, mặt không biểu tình.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Không có Hoa Như Ngọc? "
Hắn còn tưởng rằng, Hoa Như Ngọc cũng sẽ biết trong xe.
Hắn vừa tụ tinh hội thần nhìn từ trên xe bước xuống mấy cái này nữ tu, đưa các nàng dung mạo yên lặng ghi lại, mà hậu tâm bên trong im lặng cảm thán.
Bách Hoa Cốc sự tình, chỉ sợ vẫn chưa xong......
Một bên Hách Huyền, thấy Mặc Họa ngồi xổm ở trong bụi cỏ, một đôi mắt ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bách Hoa Cốc nữ tu, nhịn không được nhắc nhở:
"Tiểu sư huynh, ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng ta biểu ca học a? "
Mặc Họa sững sờ.
Hách Huyền liền hướng Bách Hoa Cốc bên trong chỉ chỉ, "Sẽ bị đánh, rất thảm. "
Chủ yếu là mất mặt.
Hắn biểu ca Hách Sắt, từ nhỏ đã da mặt dày ngã không quan trọng.
Nhưng Mặc Họa, thân là bọn hắn những này Thái Hư Môn đệ tử tiểu sư huynh, tuyệt không thể ném khỏi đây cái khuôn mặt.
"Không có việc gì. " Mặc Họa khoát tay áo, "Không phải là ngươi nghĩ như vậy, hơn nữa ta cũng không có khả năng bị bắt được. "
Hách Huyền nghĩ đến Mặc Họa thân pháp cùng Ẩn Nặc Thuật, gật đầu nói: "Cũng đúng. "
Cho tới nay, hắn còn không có thấy tiểu sư huynh bị người bắt được qua.
Thấy xe ngựa trên mấy cái nữ tu, đều tiến Bách Hoa Cốc, biến mất ở muôn hồng nghìn tía trong bụi hoa, Mặc Họa liền nói:
"Đi về trước đi. "
Hách Huyền mấy người dù không biết Mặc Họa đang làm cái gì, nhưng đã dần dần quen thuộc, tiểu sư huynh nói cái gì chính là cái đó.
Chỉ là trên đường trở về, Trình Mặc vẫn là không nhịn được hiếu kì:
"Tiểu sư huynh, ngươi theo dõi kia xe ngựa làm cái gì? "
"Ta đang tra bản án, cùng Đạo Đình Ti có quan hệ, " Mặc Họa cũng không có giấu diếm, "Nhưng cụ thể sự tình, hiện tại còn không thể nói với các ngươi. "
"Tra án? " Trình Mặc nhãn tình sáng lên, hứng thú, "Có công huân a? "
Mặc Họa đôi mắt nhất chuyển, châm chước nói: "Đạo Đình Ti bên kia không có, nhưng nếu như các ngươi giúp một tay, ta có thể cho các ngươi phát điểm. "
Hắn hiện tại là công huân nhà giàu, họa Trận pháp, săn yêu, làm treo thưởng, cũng có thể kiếm lời không ít công huân.
Còn có Vạn Yêu Cốc lần kia, Tuân Lão Tiên Sinh lấy tông môn danh nghĩa, cũng thưởng hắn một số lớn công huân.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn để tỏ lòng cảm tạ, cũng đưa một bút công huân cho hắn.
Nhiều như vậy công huân, hắn ngay từ đầu còn rất hưng phấn, thỉnh thoảng liền lấy ra Thái Hư Lệnh ngắm một chút, nhưng hưng phấn qua đi, dần dà, cũng liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị.
Hắn hiện tại cũng không quá đi nhìn công huân số, dù sao nhiều lắm, căn bản dùng không hết.
Trình Mặc cũng biết Mặc Họa là nhà giàu, bởi vậy cũng không khách khí, cười nói:
"Đa tạ tiểu sư huynh, nếu có cần, ngươi cứ việc phân phó. "
Mặc Họa gật đầu.
Đương nhiên, Quý Thủy Môn còn có Thủy Diêm La chuyện này, nước có chút sâu, hắn cũng không hội nhường Trình Mặc bọn hắn liên lụy quá sâu, để bọn hắn đánh một chút tạp, chạy một chút chân, điều tra thêm tin tức liền tốt.
Một cái hảo hán ba cái giúp, làm việc phải học được mượn lực.
Tự mình một người làm, tóm lại sẽ có sơ hở thời điểm.
"Lần này tựa hồ cũng không có gì thu hoạch, " Tư Đồ Kiếm hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Trực tiếp về tông môn a? "
Thu hoạch cũng là có, chỉ bất quá không có lớn như vậy.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hơn nữa đều là một chút "Đầu dây", muốn xâm nhập tra, còn muốn phí không ít công phu.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, bỗng nhiên mắt sáng lên, nhìn về phía Hách Huyền hỏi:
"Hách Huyền, ngươi cùng ngươi cái kia gọi Uông Thần bạn thân, quan hệ tốt a? "
"Trước kia vẫn được......" Hách Huyền trong lòng có chút thấp thỏm, thấp giọng nói, "Tiểu sư huynh, ngươi không hội là muốn đối hắn hạ thủ đi? "
Dù sao cũng là bạn thân, từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, vẫn có chút tình nghĩa ở.
Vạn nhất tiểu sư huynh thật hạ thủ, kia Uông Thần hắn coi như xui xẻo.
Hách Huyền trong lòng hiểu ra, đừng nhìn Uông Thần cái đầu không nhỏ, nhưng mười cái Uông Thần cộng lại, cũng không nhịn được tiểu sư huynh đùa bỡn.
Mặc Họa hỏi: "Hắn tâm tính thế nào? "
Hách Huyền châm chước nói: "Có chút láu cá, có chút nhát gan, thỉnh thoảng sẽ có tiểu tâm tư, nhưng bản tính cũng không tính là hỏng. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Ta biết, vậy chúng ta liền đối với hắn hạ thủ. "
Hách Huyền sắc mặt một khổ, "Tiểu sư huynh......"
"Ngươi không hiểu, " Mặc Họa nhìn xem Hách Huyền đạo, "Quý Thủy Môn tình huống rất phức tạp, một khi chuyện xảy ra, ngươi cái này bạn thân, khả năng liền thật vạn kiếp bất phục. "
"Hiện tại đối với hắn hạ thủ, là cứu hắn, nếu là bỏ mặc không quan tâm, mới là hại hắn. "
Hách Huyền nghe vậy, biến sắc.
Hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà nghiêm trọng như vậy, trong lòng có chút ngưng trọng, muốn hỏi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng thấy Mặc Họa thần sắc trịnh trọng, liền biết điều không có hỏi.
Lớn bao nhiêu bản sự, biết bao lớn bí mật.
Hách Huyền tự biết bản thân không có bản lãnh lớn như vậy, cho nên có chút bí mật, vẫn là không nghe ngóng tương đối tốt.
"Như vậy, tiểu sư huynh, ngươi muốn làm sao hạ thủ? " Hách Huyền nhỏ giọng hỏi.
"Ngươi có yêu cầu gì? " Mặc Họa đạo.
Hách Huyền cắn răng nói: "Dù sao cũng là bạn thân, tốt nhất hạ thủ có thể điểm nhẹ, cho hắn cái thể diện. "
Mặc Họa liền giật mình, "Cũng là không đến mức nghiêm trọng như vậy, dùng côn gõ, kéo đến một bên hỏi ít chuyện là được. "
Hách Huyền nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt chỉ là đánh hôn mê, không cần thấy máu......
Mặc Họa nhìn xem Hách Huyền nói "Đánh hôn mê chuyện này, ta nhường Trình Mặc tới đi, ngươi cùng hắn giao tình không tệ, ta sợ ngươi không xuống tay được. "
Ai ngờ Hách Huyền lại lắc đầu nói: "Hắn nhưng là ta bạn thân, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đánh hôn mê loại sự tình này, vẫn là ta tới đi, người khác ta không yên lòng. "
Hách Huyền thần sắc rất kiên trì.
Mặc Họa nhất thời không phân rõ, Hách Huyền rốt cuộc là lo lắng Uông Thần an nguy, vẫn là đơn thuần "Đánh hôn mê" Nghiện, lo lắng cho mình việc cần làm bị người đoạt.
"Tốt a......" Mặc Họa gật đầu.
Về sau mấy người đơn giản thương lượng xong kế hoạch.
Đến ban đêm, Hách Huyền liền đem Uông Thần hẹn ra, nói có việc cùng hắn trò chuyện.
Uông Thần không nghi ngờ gì.
Bởi vì vẫn là nghỉ cuối tuần thời kì, Quý Thủy Môn cũng không có cấm cửa, hắn liền một người nghênh ngang, rời đi tông môn, hướng cách đó không xa Quý Thủy Thành đi đến.
Đi tới chân núi, đi qua một chỗ yên lặng mà bốn bề vắng lặng tiểu đạo lúc, Hách Huyền liền thi triển thân pháp, xe nhẹ đường quen vây quanh Uông Thần sau lưng, kích hoạt Trận pháp, một gậy cho hắn đánh cho bất tỉnh.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm xông đi lên, đem Uông Thần trói lại, kéo tới chỗ tiếp cận trong bụi cỏ.
Mặc Họa ở bụi cỏ phụ cận vải Tiểu Nguyên Từ Trận dùng để cảnh giới, còn vải Cách Âm Trận, cùng với khác ẩn nấp thủ đoạn, bảo đảm vạn vô nhất thất.
Về sau Trình Mặc đem Uông Thần đánh tỉnh.
Uông Thần tỉnh, đầu còn có chút đau, ngơ ngơ ngác ngác, sau đó đột nhiên giật mình liền muốn hô to lên tiếng.
Trình Mặc lập tức che lấy miệng của hắn, thanh âm thô câm cảnh cáo nói:
"Đừng lên tiếng, không phải ta đối với ngươi không khách khí. "
Uông Thần nháy mắt liền phát giác, mình bị mấy cái che mặt "Hung đồ" Vây quanh, trên thân quấn lấy xiềng xích, còn có trói buộc Trận pháp, một chút cũng không thể động đậy, lập tức hiểu ra tình cảnh, đàng hoàng nhẹ gật đầu.
Trình Mặc buông lỏng tay ra.
Uông Thần lúc này mới run giọng nói: "Các ngươi......Đến tột cùng là ai, muốn làm gì? Ta thế nhưng là Quý Thủy......"
"Ngậm miệng, ta hỏi, ngươi đáp! " Trình Mặc dữ dằn đạo.
Cùng Mặc Họa lẫn vào lâu, hắn hiện tại cũng học xong, "Khảo vấn" Thái độ nhất định phải cường ngạnh, đừng để đối diện nói nhảm.
"Tốt......"
Uông Thần khiếp khiếp nói.
Nhưng hắn nhìn xem Trình Mặc, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, lại nhìn về phía Trình Mặc bên người thân ảnh, liền càng thêm nhìn quen mắt.
Uông Thần rốt cuộc không phải là đồ đần, đem tiền căn hậu quả suy nghĩ một chút, lập tức tỉnh táo lại, có chút khó có thể tin nói
"Các ngươi......Huyền Ca Nhi? ! "
Đằng sau Hách Huyền bất đắc dĩ nói: "Ta cứ nói đi, che mặt có chút vẽ vời thêm chuyện, hắn nhất định có thể nhận ra. "
"Cùng hắn có nhận hay không ra không quan hệ, cái này gọi tôn trọng. "
"Làm cái gì yêu cái đó. "
"Ngành nghề quy phạm muốn tuân thủ......"
Uông Thần nghe ngốc, sau đó cả giận nói: "Huyền Ca Nhi, chúng ta không oán không cừu, vì cái gì hại ta? "
Hách Huyền thở dài, dùng Mặc Họa dạy hắn "Lí do thoái thác" Nói
"Không phải là ta, là......Ta mấy cái này đại ca, cảm thấy ngươi đang trêu đùa bọn hắn. Rõ ràng nói xong, muốn dẫn bọn hắn đi ăn chơi, kết quả thừa hứng mà đến, mất hứng mà về......"
"Không sai, " Nhân cao mã đại Trình Mặc nắm bắt Uông Thần cổ, cả tiếng đạo, "Ngươi tiểu tử này, có phải là cầm gia trêu đùa? Mấy cái nương môn, ở phía trên xoay mấy vòng, uống chút nước quả, những vật này liền nghĩ gạt chúng ta? Có phải coi là, lão tử cái này thế gia tử đệ không chơi nổi? "
Lần này Uông Thần trong lòng biết đuối lý, cũng không tốt trách cứ Hách Huyền, vội vàng cầu xin tha thứ:
"Vị đại ca này tha mạng, không phải là ta không muốn mang đại ca đi, thực tế là......Là lâm thời có biến cố, rút tràng tử, ta cũng không có cách nào. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, cho Trình Mặc một cái ánh mắt.
Trình Mặc ngầm hiểu, trên tay lực đạo nặng mấy phần:
"Vẫn còn giảo biện? Còn muốn dụ dỗ lão tử? Bình thường không biến cố, lão tử vừa đến đã có biến ? Lão tử có như thế xúi quẩy? "
"Thật ! Ta phát thệ! Không dám dụ dỗ đại ca! " Uông Thần thề đạo.
"Tốt, " Trình Mặc trên tay lỏng một chút lực đạo, "Ngươi cho lão tử nói một chút, rốt cuộc là biến cố gì, quét lão tử nhã hứng. "
"Cái này......" Uông Thần chần chờ.
Trình Mặc vừa xiết chặt cổ của hắn, "Như thế nào, biên không ra lý do đến ? "
"Không phải vậy, không phải là biên, " Uông Thần bị ghìm là khó chịu, vội vàng nói, "Là, là Đạo Đình Ti. "
"Đạo Đình Ti? " Trình Mặc có chút kinh ngạc.
"Là......" Uông Thần có chút thở không nổi.
Trình Mặc trên tay kình lực liền lỏng một chút, "Ngươi nói rõ ràng. "
Uông Thần thở hào hển, ho khan vài tiếng, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói:
"Sư huynh bọn hắn nói......Nói Đạo Đình Ti đến tra, tràng tử đều rút, để chúng ta điệu thấp chút, đem khách nhân đều đưa đi. "
Trình Mặc nhịn không được nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu mày, trầm giọng nói: "Đạo Đình Ti làm sao lại đến tra? Đừng cho là chúng ta không biết, các ngươi Quý Thủy Môn cùng Đạo Đình Ti quan hệ không ít, bọn hắn làm sao lại tra các ngươi? "
Uông Thần cười khổ, "Ta cũng không biết, nhưng nghe nói, lần này không phải là bản địa Đạo Đình Ti, là phía trên đến tra......"
"Phía trên? "
Uông Thần run giọng nói, "Đạo Đình. "