Chương 820: dẫn dụ
Về tông sau đó, thời gian bình tĩnh.
Mặc Họa mỗi ngày theo thường lệ tu hành, học Trận pháp.
Nhưng lúc rảnh rỗi, hắn vẫn là đối với Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn phân lập trước đó, cái kia có được cổ lão kiếm đạo truyền thừa tông môn, mười phần để ý.
Thế là hắn nói bóng nói gió, hỏi một vòng người, muốn biết Thái Hư Môn bên trong, có người hay không biết cái này cổ tông môn danh tự.
Đệ tử ở giữa không ai biết.
Trưởng lão ở giữa, bao quát Tuân Tử Du, Tuân Tử Hiền, còn có dịu dàng Mộ Dung trưởng lão, hắn đều đến hỏi, nhưng bọn hắn cũng đều nói không rõ ràng.
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể đến hỏi Tuân Lão Tiên Sinh.
Ngày hôm đó, Mặc Họa hướng Tuân Lão Tiên Sinh thỉnh giáo xong mười chín văn Bát Quái Trận Pháp yếu nghĩa, liền nhân cơ hội đem sự nghi ngờ này hỏi lên:
"Lão tiên sinh, ta nghe người khác nói, chúng ta Thái Hư Môn tiền thân, là một cái cổ lão kiếm đạo tông môn, ngài biết cái này cổ tông môn, tên gọi là gì a? "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt có chút kỳ quái, "Vì cái gì hỏi cái này? "
"Ta chính là có chút hiếu kì. " Mặc Họa đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nhất thời trở nên tế nhị, một lát sau mang theo một chút buồn vô cớ, thở dài:
"Chuyện này quá xa xưa, cái kia tên, cũng không cho nhắc lại, ta cũng không biết......"
Tuân Lão Tiên Sinh ngoài miệng nói không biết, nhưng Mặc Họa nhìn hắn thần sắc, vừa không giống như là không biết rõ tình hình dáng vẻ.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lại hỏi:
"Ngài nói‘ không cho nhắc lại ’, là ai không cho nhắc lại ? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, nhưng không có lại nói cái gì, mà là vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Hảo hảo học Trận pháp, cái khác đừng hỏi. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
Lão tiên sinh không nói, hơn nữa cũng không cho hỏi, kia đoán chừng thật là có cái gì không thể làm người biết ẩn tình.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa nhìn Mặc Họa, trầm tư một lát, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi:
"Ngươi Thần Thức, tinh tiến là như thế nào ? "
Mặc Họa chi tiết nói "Tinh tiến một điểm, nhưng rất chậm......"
"Phải không......" Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài.
Hắn biết, tiến độ này cũng là bình thường.
Dù sao Nhị phẩm mười chín văn, đã tiếp cận Trúc Cơ Thần Thức cực hạn, ở đây cơ sở trên, mỗi tiến một điểm, đều cực kì không dễ.
Tu hành là có giới hạn.
Một khi tiếp cận giới hạn, cho dù là có thể dựa vào linh thạch cùng công pháp tu luyện linh lực, nghĩ tinh tiến đều đi lại gian nan, khó như lên trời.
Chớ nói chi là vô công pháp có thể tu Thần Thức.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh vẫn còn có chút tiếc nuối.
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Lão tiên sinh, ta Thần Thức, thật rất trọng yếu a? "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, thần sắc ôn hòa nói: "Không có gì, ngươi an tâm tu hành chính là, không cần vì những thứ khác sự tình phân tâm......"
Có chút sự tình, hiện tại còn không thể nói.
Cũng không thể để Mặc Họa trên lưng quá nặng gánh.
Có thể nói xong, Tuân Lão Tiên Sinh bỗng nhiên trầm mặc.
Hắn nhìn chăm chú một chút đang dần dần lớn lên Mặc Họa, suy tư một lát, bỗng nhiên mắt sáng lên, trầm giọng nói:
"Mặc Họa. "
Mặc Họa không khỏi nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói:
"Càn Học Châu Giới, giả dối quỷ quyệt, không lâu sau đó phát sinh sự tình, rất có thể liên quan đến ta Thái Hư Môn hưng suy tồn vong......"
"Việc này nhân quả tạp loạn, biến cố quá nhiều, ai cũng không biết kết quả như thế nào, bởi vậy, ngươi Thần Thức mỗi mạnh một điểm, liền nhiều một phần bảo hộ. "
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Liên quan đến Thái Hư Môn hưng suy tồn vong?
Lúc trước hắn chỉ đoán đến, sự tình không hội nhỏ, nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại như thế nghiêm trọng.
Hơn nữa, lời này vẫn là cao thâm mạt trắc Tuân Lão Tiên Sinh nói ra.
Mặc Họa trầm tư một lát, nghiêm túc nhẹ gật đầu:
"Lão tiên sinh, ta hiểu ra. "
......
Từ Tuân Lão Tiên Sinh chỗ rời đi sau, Mặc Họa đột nhiên cảm giác, trên vai gánh trùng điệp.
Tăng cường bản thân Thần Thức, nếu là liên quan đến tông môn hưng suy tồn vong đại sự, vậy mình liền càng không thể lười biếng.
Không phải là mình muốn ăn tà ma.
Mà là đại thế bức bách, không ăn không được.
Ăn một điểm còn chưa đủ, muốn mãnh liệt ăn một bữa mới được.
Phải nắm chặt thời gian......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, ngươi điều tra Tiêu Gia sao? "
Cố Trường Hoài: "Đây là Đạo Đình Ti sự tình, ngươi không nên hỏi. "
Mặc Họa có chút không vui, liền nói:
"Cố thúc thúc, ta đều đem Thủy Ngục Môn, còn có Vu Trưởng Lão sự tình nói cho ngươi. Ngươi có phải hay không cũng hẳn là giảng điểm nghĩa khí, đem Tiêu Gia sự tình nói cho ta một chút, dạng này mới xem như‘ có qua có lại’? "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Bị Mặc Họa kiểu nói này, trong lòng của hắn lại sinh ra một tia áy náy.
Bản thân tựa hồ đích thật là chiếm Mặc Họa tiện nghi.
Suy tư một lát, Cố Trường Hoài thở dài: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng Tiêu Gia bên kia, ngươi cũng phải cẩn thận một chút. "
"Tiêu Gia lịch đại tu sĩ, phần lớn đều ở Đạo Đình Ti nhậm chức, tinh thông hình ngục chi đạo, thủ đoạn lãnh khốc, huống chi hiện tại trên tay ngươi, còn có một đầu Tiêu Gia nhân mạng, cho nên có thể không cùng Tiêu Gia dính dáng tốt nhất......"
"Ân. " Mặc Họa đạo, "Ta hiểu ra. "
Cố Trường Hoài thở dài.
Hắn cũng không biết, Mặc Họa là thật hiểu ra, hay là giả hiểu ra, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói:
"Ta điều tra, những sự tình này bên trong, đích xác có Tiêu Gia cái bóng. "
"Diệp Cẩm huynh trưởng, chính là cái kia gọi Diệp Tú, hắn chết ở Yên Thủy Hà trên lúc, Diệp Gia đến Đạo Đình Ti tiêu trừ tịch, phụ trách xử lý Chấp ti, chính là Tiêu Gia người. "
"Một bên khác, Quá Giang Long giết dùng tên giả là ‘ Lâm công tử’ Diệp Tú, vụ án này lúc trước cũng là Tiêu Gia người ở thực hiện. "
"Mà trùng hợp, thực hiện hai chuyện này, là cùng một người. "
"Người này, đem một vụ án, xử lý thành không chút nào liên quan làm hai chuyện. "
"Mà người này, ngươi cũng nhận biết......"
"Ta cũng nhận biết? " Mặc Họa sững sờ.
Tiêu Gia bên kia, hắn cũng không có mấy cái nhận biết, không phải là......
"Hạo Thiên Khuyển? " Mặc Họa hỏi.
Tiêu Gia bên kia, hắn có ấn tượng người, trừ Tiếu Diện Hổ*, chính là Hạo Thiên Khuyển.
(do sơ suất nên mấy chương trước để nhầm là 'Khẩu phật tâm xà' là ngoại hiệu. Ở đây Tiêu còn có nghĩa khác là Tiếu, nên main gán cho cái tên Tiếu Diện Hổ lun. sry ae, mybad)
Tiếu Diện Hổ, là Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti bên trong, cái kia mặt mũi tràn đầy ý cười, ngoài cười nhưng trong không cười Tiêu Điển Ti.
Hạo Thiên Khuyển, là Tiêu Gia cái kia vừa nhậm chức Đạo Đình Ti, liền có một đống người thay hắn bán mạng tranh thủ công huân, tiền đồ vô lượng dòng chính thiên kiêu—— Tiêu Thiên Toàn.
Tiếu Diện Hổ là Điển Ti, không có khả năng mọi chuyện tự thân đi làm.
Kia cũng chỉ có thể là Hạo Thiên Khuyển......
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, "Đã nói với ngươi, đừng loạn lên ngoại hiệu. "
"Không trách ta, là hắn cái tên này lên được tốt......" Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
Tiêu Thiên Toàn, Hạo Thiên Khuyển, cơ hồ là một cái âm điệu.
Cố Trường Hoài nói không lại Mặc Họa, chỉ có thể ngầm đồng ý, sau đó nói tiếp:
"Không riêng Diệp Gia sự tình, Quý Thủy Môn bên kia, Tiêu Gia cũng đích xác cùng bọn hắn giao từ rất thân. Thậm chí không ít Tiêu Gia đệ tử, bản thân liền là Quý Thủy Môn xuất thân, học chính là Quý Thủy Môn truyền thừa. "
"Không chỉ như này, ta lật Càn Học Châu Giới, gần đây hai trăm năm bên trong hồ sơ, phát hiện bên trong rất nhiều liên quan đến Tội Tu vụ án, cũng đều có Tiêu Gia tay chân. "
"Có Tội Tu, bị bắt, nhưng tra vô tội chứng, vừa đem thả ； có bị phán tử hình, tại hành hình trước đó, lại không hiểu chết bất đắc kỳ tử ở Đạo Ngục bên trong； thậm chí có chút Tội Tu, thân phận khả nghi, một người có hai cái danh hiệu, hoặc hai người dùng chung một cái danh hiệu, cũng đều là Tiêu Gia tại bên trong vụ án làm giải quyết tốt hậu quả......"
Mặc Họa nhíu mày, "Tiêu Gia làm những sự tình này, không hội có người tra a? "
Cố Trường Hoài hờ hững nói: "Không ai hội tra. "
Mặc Họa liền giật mình, suy nghĩ hạ, đại khái hiểu.
Đạo Đình Ti cơ cấu dư thừa, phần lớn người nhiều hơn việc, một chút không vớt được chất béo việc cần làm, tự nhiên được chăng hay chớ, có thể hồ lộng qua là được.
Tiêu Gia chỉ cần làm được ẩn nấp, bên ngoài không có trở ngại, ai cũng không hội nhàn rỗi không chuyện gì làm, lật những này nợ cũ.
Huống chi, lật những này nợ cũ, còn sẽ đắc tội Đạo Đình Ti cự đầu—— Tiêu Gia.
Chỉ cần mang một ít đầu óc người, liền không hội đi sờ cái này rủi ro.
"Chết mất cái kia Chấp ti đây? "
"Cái nào? "
"Ta nổ chết cái kia......" Mặc Họa yên lặng nói.
Chết người, Tiêu Gia hẳn là có phản ứng.
Cố Trường Hoài thần sắc phức tạp, truyền thư nói
"Tiêu Gia tự thân đến tiêu trừ tịch, nói là bọn hắn một cái Tiêu Gia tử đệ, ở Yên Thủy Hà tham dự tiễu phỉ, hết sức tử chiến, nhưng bất hạnh chết ở một cái‘ cùng hung cực ác’ thủy phỉ trong tay. "
Mặc Họa: "Cái này‘ cùng hung cực ác’ thủy phỉ, không hội chính là ta đi......"
Cố Trường Hoài: "Chính ngươi biết liền tốt. "
Mặc Họa: "......"
Cố Trường Hoài: "Bởi vậy, chuyện này bên ngoài liền bỏ qua, nhưng sau lưng, Tiêu Gia khẳng định không hội từ bỏ ý đồ, chính ngươi cẩn thận, tuyệt đối đừng nói lộ ra miệng, tự rước lấy họa. "