Chương 889: Thái Hư
Tông môn đại sự, theo thường lệ đều là bởi lão tổ ở phía sau màn quyết định.
Quyết định về sau, lại từ chưởng môn, trở xuống thực quyền trưởng lão, làm từng bước thương nghị chi tiết, đồng thời cụ thể thi hành.
Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn lão tổ, đã âm thầm nghị định.
Về sau "Ba tông hợp lưu" Sự tình, liền bắt đầu thật sự đẩy tới.
Chuyện này liên quan quá lớn, ba môn bên trong, bao quát các tông chưởng môn trưởng lão, rất nhiều người đều có chút không vui lòng.
Nhưng đây là lão tổ ý tứ, bọn hắn cũng vô pháp vi phạm.
Lão tổ tu vi cao, đứng được cao, thấy được cũng xa.
Không đứng tại lão tổ vị trí, không biết lão tổ lo lắng, cũng không biết cái này toàn cục mưu đồ.
Điểm này các tông chưởng môn cùng trưởng lão đều hiểu.
Bởi vậy cứ việc rất nhiều người đối với này khá nhiều phê bình kín đáo, "Ba tông hợp lưu", vẫn là trong bóng tối, từng chút xíu hướng đẩy về trước.
Đợi một hệ liệt việc vặt đều thương nghị không sai biệt lắm, Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn chưởng môn, liền tụ lại với nhau, cuối cùng đến quyết định "Hợp lưu" Cụ thể hạng mục công việc.
Những sự tình này không cần làm phiền lão tổ, bởi bọn hắn những này chưởng môn đến cò kè mặc cả.
Cuối cùng xác định rõ chương trình, lại trình cho lão tổ xem qua, lão tổ gật đầu, sự tình liền cuối cùng xác định.
Thái Hư Môn một chỗ bịt kín trong đại điện.
Thái A, Xung Hư cùng Thái Hư ba môn chưởng môn, tập hợp một chỗ nghị sự.
"Ba tông hợp lưu, trên danh nghĩa, ba môn thống nhất, nhưng riêng phần mình chưởng môn, cùng trưởng lão giáo tập chức vị không thay đổi. "
"Đệ tử không thay đổi. "
"Riêng phần mình tông môn quyền hạn không thay đổi. "
"Các tông lão tổ, chưởng môn, vẫn như cũ đối với riêng phần mình tông môn sự vụ, có độc lập quyết đoán quyền. " Thái Hư chưởng môn đạo.
Đây cũng là một loại thỏa hiệp.
Nếu không như lau đi Thái A cùng Xung Hư hai môn quyền hành, liền thật thành "Chiếm đoạt".
Cái này cũng cùng Thái Hư Môn "Dắt tay hỗ trợ" Bản ý đi ngược lại.
"Nhưng là, " Thái Hư chưởng môn đạo, "Như có trọng đại hạng mục công việc, nhất định phải ba tông tụ họp, họp thương nghị. Đa số đồng ý biểu quyết, mới có thể thi hành. "
"Mà ta Thái Hư Môn, có một phiếu quyền phủ quyết. "
Đây là Thái Hư Môn quyền lợi.
Thái Hư Môn bây giờ thế lớn, ở ba tông bên trong địa vị cao nhất, ba tông hợp lưu, không muốn độc đoán quyền lực, mà chỉ là muốn một cái "Một phiếu bác bỏ" Quyền, đã tính rất lớn nhượng bộ.
Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn cũng đều gật đầu tán đồng.
Những sự tình này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Thái Hư chưởng môn liền tiếp tục nói: "Trở xuống, chính là một chút cụ thể liên hệ hạng mục công việc......"
"Tông Môn Lệnh liên hệ, ba môn đệ tử, có thể bằng vào riêng phần mình Tông Môn Lệnh, lẫn nhau bái phỏng ba tông sơn môn, không bị hạn chế. "
"Thái A Lệnh, Xung Hư Lệnh, Thái Hư Lệnh, đối xử như nhau, đều có thể coi là ba tông hợp lưu sau bản tông lệnh bài. "
Tông Môn Lệnh cực kỳ trọng yếu, cũng tượng trưng lấy các đệ tử đối với tông môn thuộc về.
Nhưng bây giờ hợp lưu chi sơ, không nên thống nhất, để tránh Thái A cùng Xung Hư hai môn đệ tử sinh lòng bài xích.
Hơn nữa Tông Môn Lệnh cấu tạo phức tạp, phí tổn cũng cao, cần lấy Lôi Từ Đại Trận làm cơ sở ngọn nguồn, biến động Trận Pháp tầng dưới chót, mở rộng Trận Xu, tăng thêm danh sách, còn muốn bên trong khảm Treo Thưởng Lục cùng Công Huân Lục hai đại hệ thống, trong thời gian ngắn, không phải là dễ như vậy thống nhất.
Nhất là công huân hệ thống, cái này trực tiếp quan hệ đến các tông truyền thừa hệ thống, không thể tùy tiện cải biến, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng.
Thái Hư chưởng môn nói "Ba tông lệnh bài Công Huân Lục, ngày sau hội từng bước đả thông, lẫn nhau công huân cùng treo thưởng cùng hưởng. "
"Các tông Công Huân Lục ban thưởng, lấy trước ra một bộ phận đến liên hệ, đến tiếp sau lại căn cứ tình huống, từng bước buông ra, cuối cùng kết hợp một tông. "
"Nhưng riêng phần mình tông môn hạch tâm truyền thừa, có thể bảo lưu......"
"Ba tông hợp lưu sau, đối với đệ tử truyền đạo giảng bài, cũng hội bù đắp nhau. "
"Thái A, Xung Hư cùng Thái Hư ba môn trưởng lão, giáo tập, hội riêng phần mình lưu động, cộng đồng truyền thụ đệ tử tu đạo pháp môn. "
"Sau này đúc kiếm, bởi Thái A Môn đến dạy, Kiếm Khí bởi Xung Hư Môn đến dạy, Trận Pháp thì bởi ta Thái Hư Môn đến dạy. "
"Cái này cũng có thể từng bước một, tăng tiến ba môn lẫn nhau ở giữa liên hệ cùng cảm tình......"
"Ngoài ra......"
......
Ba tông hợp lưu cải chế sự tình, mười phần bề bộn.
Ba vị chưởng môn từ buổi sáng thương nghị đến ban đêm, đem đại khái sự tình, đều nhất nhất nghị cái đại khái, định ra chương trình, cũng đều ghi vào ngọc giản.
Sau đó, ba người đều nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình nhấp một ngụm trà.
Nhưng bầu không khí chẳng những không có nhẹ nhõm bao nhiêu, ngược lại càng nghiêm túc.
Bởi vì, ba người đều biết, tiếp xuống mới là trọng yếu nhất, cũng sắc nhọn nhất một vấn đề.
Sau một lát, Thái A chưởng môn đầu tiên mở miệng nói
"Ba tông hợp lưu về sau......Tên gọi là gì? "
Tông môn "Danh tự", cực kỳ trọng yếu.
Danh không chính, tất ngôn không thuận.
Mà một cái tốt danh tự, càng là liên quan đến tông môn khí vận, thậm chí sau đó hàng trăm năm hưng suy.
Huống chi, hiện tại là ba tông hợp lưu, cái tên này, càng quan hệ đến các tông mặt mũi cùng vinh nhục.
Việc này lớn, ba người đều không tốt tùy ý mở miệng.
Xung Hư chưởng môn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Nếu không......Vẫn là dùng trước đó cái kia cổ tông môn danh tự? "
Thái A chưởng môn lắc đầu nói: "Ngươi thực có can đảm dùng? "
Thái Hư chưởng môn cũng thở dài: "Cái kia tên, đã không cho phép nhắc lại. "
"Là, hết thảy ghi chép, cũng đều tiêu trừ. "
"Hơn nữa khí vận quá lớn, gánh chịu không được. Chúng ta ba môn đã bị ép phân một lần, dùng lại cái này danh tự, làm không tốt, hợp lưu không bao lâu, liền không thể không phân ra. "
"Đạo Đình càng không khả năng đồng ý......"
"Chúng ta không đề cập tới cái kia tên, vẻn vẹn chỉ là hợp tông còn tốt, cũng chính là yếu thế bão đoàn, bất đắc dĩ. Nhưng dùng cái kia tên, liền lộ ra dã tâm sáng tỏ, tất nhiên hội làm tức giận Đạo Đình. "
"Dưới loại tình huống này, có thể giấu diếm được Tứ Đại Tông, đứng vững các phương áp lực, thuận lợi hợp tông cũng không tệ, như tái dẫn là Đạo Đình nghi kỵ, kia lúc này hết thảy mưu đồ, đều hội chết từ trong trứng nước. "
"Không thể dùng cái kia tên. "
"Là, tuyệt không thể dùng......"
Ba vị chưởng môn vẻ mặt nghiêm túc.
"Kia......" Xung Hư chưởng môn đạo, "Dùng cái gì danh tự tốt? "
Bầu không khí có chút ngột ngạt.
Thái A chưởng môn cao lớn kiên nghị, ánh mắt trầm ổn.
Xung Hư chưởng môn kiếm phong đạo cốt, mắt uẩn tinh quang.
Thái Hư chưởng môn thì thần sắc bình yên, một bộ tu thân dưỡng tính Phật hệ bộ dáng.
Trong lòng ba người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng đều không nói chuyện.
Sau một lúc lâu, thấy mọi người không có ngôn ngữ, Thái A chưởng môn nhịn không được, dẫn đầu mở miệng:
"Như vậy đi, ba tông hợp lưu trước đó, ta Thái A Môn danh khí lớn nhất, đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu, ta nhìn, không bằng liền gọi‘ Thái A Môn’ đi, tên tuổi cũng vang nhất. "
Xung Hư chưởng môn đầu tiên liền không đồng ý:
"Nghĩ cái gì thế? Kia là trước đó, ngươi Thái A Môn hiện tại, ngay cả Bát Đại Môn đều chưa có xếp hạng......"
"Theo ta nói, chúng ta ba tông, vẫn là dựa theo tổ tiên bản phận, lấy tu kiếm làm chủ. Ta Xung Hư Môn Kiếm Khí, đủ để so sánh Tứ Đại Tông, tuy có kém, nhưng cũng không kém quá nhiều. Bởi vậy ba tông hợp lưu sau, không bằng liền dùng Xung Hư Môn danh tự, khít khao nhất. "
"Không được, không được, " Thái A chưởng môn đạo, "Ta Thái A Môn đệ tử nhiều nhất, nhiều người lực lượng lớn, liền gọi‘ Thái A Môn’......"
"Không phải là có một nhóm đệ tử lui môn sao? " Xung Hư chưởng môn đạo.
"Chính là có đệ tử lui môn, cũng vẫn là số người nhiều nhất. " Thái A chưởng môn đạo, sau đó khinh thường nói, "Hơn nữa lui môn, đều là một chút mượn gió bẻ măng người, chỉ nguyện cùng cam, không muốn chung khổ. Những đệ tử này, lui cũng tốt, ngược lại khiến cho ta Thái A Môn, trên dưới một lòng......"
"Nhưng là lưu lại, tư chất cũng không tính đỉnh tiêm đi......" Xung Hư chưởng môn miệng không tha người.
Thái A chưởng môn liền không vui lòng :
"Gọi thế nào không tính đỉnh tiêm? Linh căn thượng phẩm còn chưa đủ a? Không phải thượng thượng phẩm mới được? "
"Lại nói, tư chất muốn bao nhiêu tốt mới gọi tốt? Tư chất cho dù tốt, không có điểm tông môn lòng cảm mến, không đồng lòng hiệp lực, gặp chuyện liền chạy, cũng là hỏng hạt giống! Dạng này bạch nhãn lang, ta giáo đến làm gì dùng? "
"Nói thì nói như thế, nhưng Luận Kiếm Đại Hội, nhìn chính là tư chất, là tu vi, là năng lực! " Xung Hư chưởng môn lông mày giương lên đạo, "Ta Xung Hư Môn liền không giống. "
"Ta Xung Hư Môn bên trong, có một vị Kiếm Đạo thiên tài, năm trăm năm khó gặp, khó có nhất chính là, cùng ta Xung Hư Môn một lòng, chính là hiện tại cũng không rời không bỏ. "
"Lần sau Luận Kiếm Đại Hội, kẻ này tất rực rỡ hào quang, trở thành chúng ta ba tông bên trong Kiếm Đạo đệ nhất nhân, đủ để cùng Tứ Đại Tông, phân cao thấp! "
"Mà tông môn lấy đệ tử làm vinh, ta Xung Hư Môn đệ tử thiên phú tối cao, theo ta thấy, liền đặt tên là‘ Xung Hư’. "
"Không được! Vẫn là dùng Thái A tốt. "
"Xung Hư. "
"Thái A! "
"Chỉ cần lấy tên Xung Hư, ta Xung Hư Môn Kiếm Khí chi pháp, có thể mở rộng cánh cửa tiện lợi, hướng ba tông các đệ tử truyền thụ. "
"Vậy ta Thái A Môn, cũng có thể đại truyền đúc kiếm chi pháp......"
......
Hai người một người một câu, tranh chấp không ngớt.
Có thể hai người tranh nửa ngày, lại phát hiện một bên Thái Hư chưởng môn không rên một tiếng, không khỏi trong lòng hoang mang.
"Các ngươi Thái Hư Môn, không có điểm ý kiến? "
Thái Hư chưởng môn một mặt Phật hệ, phất phất tay, "Danh tự thôi, Thái Hư Môn không thèm để ý, các ngươi thương lượng cái phương án, lẫn nhau hài lòng là được. "
Lần này Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn, cũng nhịn không được trong lòng kinh ngạc.
Thái Hư Môn lại như thế đại độ?
Bọn hắn còn tưởng rằng Thái Hư chưởng môn đang nói đùa, có thể nhìn hắn thần tình lạnh nhạt, một bộ quanh thân ngoại vật không ảnh hưởng, mang siêu nhiên bộ dáng.
Lại nghĩ tới hắn đã từng cách đối nhân xử thế Phật hệ thái độ, cũng đều nhẹ gật đầu, trong lòng thoải mái.
Thái A chưởng môn đánh nhịp nói "Vậy liền như thế định, liền gọi‘ Thái A Môn’. "
"Thật lớn khuôn mặt, cái gì gọi là cứ như vậy định ? " Xung Hư chưởng môn không vui lòng.
"Thái Hư Môn đều đồng ý. "
"Nói bậy bạ gì đó? Thái Hư Môn lúc nào đồng ý ? Bọn hắn chỉ là không tranh, cũng không nói tặng cho ngươi. Còn nữa nói, ta Xung Hư Môn còn không có đồng ý đâu. "
"Ngươi người này, như thế nào không biết tốt xấu? "
"Ngươi mới không biết tốt xấu! "
Hai người lại tranh chấp một hồi, kém chút tranh ra hỏa khí.
Thái Hư chưởng môn thấy thế, liền thở dài, làm lên hòa sự lão, chân thành nói
"Ba tông hợp lưu, vốn dụng ý, là ba môn đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim. Như nguyên nhân một cái danh hiệu sự tình, tranh chấp không ngớt, không phải là làm trái ý đó sao......"
Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn nghe vậy, đều có chút ý xấu hổ.
Cũng là không phải bọn hắn nhất định phải tranh, mà là tông môn lợi ích ở đây.
Bọn hắn làm chưởng môn, dù là mặt dạn mày dày, cũng không thể không tranh.
Nhưng dạng này tranh tiếp đi, cũng đích xác không quá ra dáng......
Thái Hư chưởng môn trầm ngâm một lát, thở dài:
"Vậy dạng này đi, đã hai vị tranh luận không ngớt, không quyết định chắc chắn được, không bằng riêng phần mình lui một bước. Cái này ba tông hợp lưu sau tông môn danh hiệu, từ các ngươi hai nhà tông môn danh hiệu bên trong, mỗi bên lấy một chữ, hợp thành một cái tên, cứ như vậy, mọi người liền công bằng. "
"Mỗi bên lấy một chữ? "
"Không sai. "
Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn hai mặt nhìn nhau, sau đó riêng phần mình suy tư một lát, không khỏi đều nhẹ gật đầu.
Bọn hắn nhất thời cũng không có nghĩ kĩ, chỉ cảm thấy kể từ đó, đích xác công bằng nhất, song phương cũng đều có thể tiếp nhận.
"Tốt! " Thái A chưởng môn đạo, "Vậy cái này hai chữ, liền từ Thái Hư Môn tới lấy đi. "
Dạng này đối với Thái Hư Môn cũng công bằng.
Xung Hư chưởng môn cũng gật đầu nói: "Như thế tốt lắm. "
Chỉ là hắn vừa dứt lời, trong lúc nhất thời, luôn cảm giác có một cỗ vi diệu không hài hòa cảm giác, tựa hồ không đúng chỗ nào......
Nhưng đã muộn.
Thái Hư chưởng môn đôi mắt sáng lên, mở miệng nói:
"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh. Như vậy đi, ta đều cân nhắc tốt, ba tông hợp lưu sau, từ Thái A Môn lấy một cái‘ Thái’ chữ, từ Xung Hư Môn lấy một cái‘ hư’ chữ, gom lại, chính là tông môn danh tự. "
"Từ Thái A Môn lấy một cái‘ Thái’ chữ, từ Xung Hư Môn lấy một cái‘ hư’ chữ, góp......"
Thái A chưởng môn tỉnh người trở lại, lúc này mở to hai mắt nhìn, vỗ bàn một cái nói:
"Cái này không phải liền là Thái Hư a? ! Tốt, ta nói ngươi như thế nào không rên một tiếng, làm nửa ngày, ngươi chờ ở tại đây? "
Bản thân lại bị hắn cái này vân đạm phong khinh bộ dáng cho dụ dỗ.
Hắn liền nói, việc quan hệ tông môn danh hiệu, làm sao có thể có người thật thờ ơ?
Làm nửa ngày, cái này một mặt Phật hệ gia hỏa, mới là âm hiểm nhất !
Thái Hư chưởng môn khẽ cười nói:
"Cái này đều là các ngươi đáp ứng, từ các ngươi hai tông danh tự bên trong lấy chữ, là các ngươi đáp ứng ； để ta tới tuyển, cũng là các ngươi đáp ứng. "
"Đã các ngươi đều đáp ứng, vậy không bằng cứ như vậy định đi, ba tông hợp lưu sau, liền gọi‘ Thái Hư Môn’. "
"Tất cả mọi người là chưởng môn, chấp chưởng một môn, từng câu từng chữ, nặng hơn Thái Sơn, cũng không thể nói không giữ lời đi......"
Thái A chưởng môn khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.
Xung Hư chưởng môn cũng một mặt im lặng.
Nhưng nói đều nói ra miệng, đầu đề câu chuyện cũng là bọn hắn đưa ra đi, lúc này lại đổi ý, không khác đánh mặt mình.
Xung Hư chưởng môn thở dài: "Vậy cứ như vậy đi. "
Thái A chưởng môn cũng có chút không tình nguyện nói: "Vậy liền dùng‘ Thái Hư’ làm danh hiệu đi......"
Thái Hư chưởng môn vân đạm phong khinh cười cười.
Đương nhiên, kỳ thật đang ngồi trong lòng ba người đều hiểu.
Tuy nói tranh chấp nửa ngày, nhưng cái này tân tông môn danh hiệu, cuối cùng khẳng định vẫn là bởi Thái Hư Môn đến định.
Tình thế còn mạnh hơn người, tông môn ở giữa đánh cờ, cuối cùng nhìn vẫn là thực lực.
Bây giờ Thái Hư Môn, đứng hàng Bát Đại Môn thứ ba, thanh danh thịnh nhất.
Nếu bàn về truyền thừa, ba tông cùng mạch, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, cũng không tốt thật phân cái cao thấp.
Nhưng đúc kiếm cũng tốt, Kiếm Khí cũng được, cho dù mạnh hơn, đều không phải độc nhất vô nhị.
Nhất độc nhất vô nhị, nhưng thật ra là Thái Hư Môn Thần Niệm Kiếm Pháp.
Cho dù Thần Niệm Kiếm Pháp không thể truyền, ở vốn có cơ sở trên cải tiến một chút, thay đổi thành Kiếm Ý pháp môn, cũng là cực kỳ cao thâm Kiếm Đạo truyền thừa.
Kiếm Ý loại vật này, Trúc Cơ lúc có lẽ rất yếu, uy lực không hiện, nhưng tu đến Kim Đan về sau, Thần Thức thâm hậu tới trình độ nhất định, Kiếm Ý liền sơ lộ phong mang.
Vũ Hóa càng mạnh, sau đó tu vi càng cao, Kiếm Ý càng đáng sợ.
Loại này cao thâm đồ vật, chỉ có nội tình thâm hậu tông môn mới có.
Bởi vậy, tính như vậy đến, ở truyền thừa trên, kỳ thật Thái Hư Môn nội tình thâm hậu nhất.
Mà nếu bàn về đệ tử, liền lại càng không cần phải nói.
Thái A Môn đệ tử nhiều nhất, nhưng kinh lịch phen này khó khăn trắc trở, bạt tiêm rất ít.
Xung Hư Môn đích xác có cái Kiếm Đạo thiên tài, nhưng kia dù sao cũng là về sau, còn không có tham gia Luận Kiếm, chân thực chiến lực không biết.
Nhưng cho dù thật rất mạnh, nhiều lắm là cũng liền có thể cùng Tứ Đại Tông thiên tài đứng đầu, cân sức ngang tài.
Có thể Thái Hư Môn không giống.
Thái Hư Môn thế nhưng là có một cái "Quái vật" Ở.
Trúc Cơ trung kỳ, Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, đây cơ hồ là nghiền ép thức, vách núi thức thiên tài, cơ bản có thể "Dự định" Lần tiếp theo Luận Trận khôi thủ.
Đây là thực sự, một kỵ tuyệt trần thiên tài.
Bởi vậy tính đi tính lại, đều là Thái Hư Môn mạnh nhất.
Tông môn danh hiệu, ý nghĩa trọng đại, bọn hắn đều là riêng phần mình tông môn chưởng môn, vô luận như thế nào, đều nhất định phải tranh thủ một chút, hơn nữa muốn hết sức.
Nhưng là không tranh được, cái kia cũng không có cách nào.
Chuyện này trên, Thái Hư chưởng môn, nhìn như đùa nghịch tiểu tâm tư, nhưng trên thực tế, cũng coi là cho mọi người một cái hạ bậc thang.
Bị Thái Hư Môn tính toán, lúc này mới ném tông môn danh tự.
Dù sao cũng so thừa nhận bọn hắn đích xác không bằng Thái Hư Môn, lúc này mới bất đắc dĩ thỏa hiệp, dùng "Thái Hư Môn" Coi như danh hiệu, còn muốn tốt.
Huống chi, Thái Hư chưởng môn nói đến, kỳ thật cũng không sai.
Thái Hư hai chữ này, đích xác bao hàm Thái A Môn "Thái", cùng Xung Hư Môn "Hư", đích xác thích hợp làm ba tông sát nhập sau tông môn tên.
Chuyện này, liền coi như quyết định.
Thái Hư chưởng môn thay đổi thanh thản bộ dáng, đối với khác hai tông chưởng môn chắp tay, đoan chính nghiêm nghị nói:
"Hai vị yên tâm, ba tông hợp lưu, không hội có bất công. Riêng phần mình tông môn danh hiệu, cũng không hội bỏ. "
"Sau đó ba môn, kết hợp một môn, gọi chung là‘ Thái Hư Môn’, riêng phần mình đệ tử, ấn vị trí sơn môn đến xưng hô. "
"Thái A Sơn, Xung Hư Sơn, Thái Hư Sơn, Tam Sơn đệ tử, hợp thành nhất mạch. "
"Tam Sơn nhất mạch, đồng khí liên chi, đồng tâm hiệp lực, lục lực đồng tâm!* "
(lục: đóng góp, góp sức chung lòng)
Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn, cũng đều chắp tay nói:
"Tam Sơn nhất mạch, lục lực đồng tâm! "
thanh âm của ba vị chưởng môn, ở Thái Hư Sơn bên trong quanh quẩn.
Từ đó, Càn Học Châu Giới lớn nhất một cái tông môn, tự lập riêng môn hộ về sau, trải qua ngàn năm mưa gió, lại lần nữa tái hợp cùng nhau.
......
Ba tông hợp lưu nghị định, cũng nháy mắt ở Càn Học Châu Giới, gây nên sóng to gió lớn.
Nhất là Tứ Đại Tông, từ trên xuống dưới, cũng vì đó chấn động.
"Như thế......Mặt dày vô sỉ! "
"Quá không muốn mặt ! "
"Bọn hắn là thế nào làm được ? Ngay cả tông môn cơ nghiệp đều không cần ? Cứ như vậy nói hợp liền hợp? "
"Nói đùa cái gì! Đều tự lập môn hộ nhiều năm như vậy, còn chơi cái gì‘ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp’? "
Cũng có người hoang mang: "Vì cái gì trước đó một điểm phong thanh không có? "
"Nhân quả bị yểm hộ......"
"Là Thái Hư Môn lão tổ thủ bút......"
"Không, không có đơn giản như vậy......Là bởi vì Thái Hư Môn cái kia yêu nghiệt. "
"Chúng ta bị Thái Hư Môn cái kia Trận Pháp yêu nghiệt, liên lụy quá nhiều tinh lực cùng Thiên Cơ Tính Lực, tất cả mọi người đang tính cái kia kinh thế hãi tục yêu nghiệt, kết quả dưới đĩa đèn thì tối, xem nhẹ Thái Hư Môn làm tiểu động tác. "
"Mượn hoành không xuất thế Trận Pháp‘ yêu nghiệt’ nghe nhìn lẫn lộn, yểm hộ nhân quả, dùng cái này âm thầm thôi động ba tông hợp lưu đại kế......"
"Lấy lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng, chờ chúng ta phát giác thời điểm, đã muộn...... ""
"Cái này cũng ở bọn hắn tính toán bên trong a? "
"Thái Hư Môn lão tổ tâm cơ......Là thật thâm bất khả trắc......"
"Im lặng, Động Hư lão tổ, há lại ngươi ta có thể lung tung chỉ trích ? "
......
Tứ Đại Tông hoặc là chấn kinh, hoặc là cảm khái, hoặc là phẫn nộ, hoặc là sầu lo, nhất thời trên dưới tâm tư chập chờn.
Càn Đạo Tông, gác cao phía trên.
Một thân hoa phục Thẩm Gia lão tổ, nhìn trước mắt ngọc giản, chau mày.
Thẩm Trưởng Lão quỳ gối phía dưới, đầu cũng không dám nhấc:
"Thiên Cơ nhân quả trên, giương đông kích tây, ám độ thành thương......"
"Hơn nữa Thái Hư Môn động tác quá nhanh, trên dưới đều chuẩn bị tốt, Càn Học tông môn cải chế, cũng không có không cho phép tông môn sát nhập cưỡng chế yêu cầu, bị chui chỗ trống. "
Chủ yếu vẫn là, bọn hắn đều không nghĩ tới, phân tông môn, lại vẫn thật có thể bỏ bản thân môn hộ, lại tái hợp cùng đi.
Cái này ở Càn Đạo Tông trên dưới tu sĩ trong mắt, rất khó lý giải.
"Đạo Đình bên kia, cũng đi đến chương trình, tựa hồ là một vị nào đó Các Lão tự mình phát, nhường tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt......"
"Chúng ta lại sử dụng quan hệ đi cản trở, đã muộn. "
"Việc này, là vãn bối thất trách......"
Thẩm Trưởng Lão đầu tựa vào trên mặt đất.
Thẩm Gia lão tổ nhìn xem ngọc giản, một lát sau, nhíu lại lông mày có chút giãn ra, tiện tay đem ngọc giản nhét vào một bên.
"Thôi, ba con châu chấu, buộc trên một sợi thừng, cũng tiết kiệm phiền phức. "
"Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, bây giờ nguyên khí trọng thương. Thái Hư Môn tốt một chút, nhưng cũng tất cả đều là dựa vào lấy vận khí tốt, ra cái Trận Pháp thiên tài, mới trà trộn vào Bát Đại Môn trước ba. "
"Ba cỗ dây thừng, chính là khoanh ở cùng một chỗ, cũng không đuổi kịp Tứ Đại Tông tùy ý một tông. "
"Huống chi, Luận Đạo Đại Hội, Luận Kiếm mới là đầu to, bọn hắn ở Luận Kiếm trên không lật được trời, vậy cũng chỉ có thể dạng này kéo dài hơi tàn. "
"Việc này không trách ngươi, đứng dậy đi......"
Thẩm Trưởng Lão thật dài nhẹ nhàng thở ra, hô to "Lão tổ minh giám. " Sau đó chậm rãi đứng lên.
Còn không chờ hắn hoàn toàn đứng thẳng người, Thẩm Gia lão tổ lại ánh mắt ngưng lại, hỏi hắn:
"Việc này không trách ngươi, nhưng là ngươi......Có phải là có việc giấu diếm ta? "
Thẩm Trưởng Lão thân thể run lên, thanh âm khàn khàn nói "Lão tổ, ta không minh bạch ngài nói......"
"Ngươi có phải hay không......" Thẩm Gia lão tổ hờ hững nói, "Giấu diếm ta, hủy một phần quê quán? "
Lời vừa nói ra, tựa như sấm sét giữa trời quang.
Thẩm Trưởng Lão thân như run rẩy, lập tức quỳ xuống đất nhận tội, "Lão tổ, ta, ta là không cẩn thận, ta......"
Thẩm Gia lão tổ khinh miệt nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, nói
"Tốt. "
Thẩm Trưởng Lão như cũ trong lòng e ngại, không dám ngôn ngữ.
"Đây cũng không phải là cái đại sự gì, " Thẩm Gia lão tổ đạo, "Nói cho cùng, cũng bất quá là một thiên tài đệ tử. "
"Tu Giới rất lớn, kinh tài tuyệt diễm thiên tài cũng thường xuyên sẽ có. "
"Nhưng‘ thiên tài’ loại vật này, lại cực kỳ yếu ớt, rất khó trưởng thành. "
"Tu đạo dài đằng đẵng, chuyện gì cũng có thể phát sinh......"
"Cái gọi là thiên tài, kinh lịch ngăn trở, không gượng dậy nổi có; kinh diễm chưa bao lâu, niên kỷ một lớn liền chẳng khác người thường có； Đạo Đồ mênh mông, mất tâm đồi phế có； hồng trần mê dục, tự cam đọa lạc có； bị người đố kị, bị người hãm hại có； tâm cao khí ngạo, tự tìm đường chết cũng có......"
"Tuổi nhỏ thiên tài, sau khi lớn lên có thể tu đạo có thành tựu, trấn áp một phương, ít càng thêm ít. "
"Đại đa số một phương cự phách, đều là thuở thiếu thời tài hoa không hiện, trải qua trắc trở, rèn luyện tiến lên, mới có thể có tài nhưng thành đạt muộn, trở thành tu sĩ đại năng. "
"Cái kia gọi‘ Mặc Họa’ yêu nghiệt, nói cho cùng bất quá Trúc Cơ mà thôi, không được bị nhất thời tên tuổi kinh đến, từ đó loạn bản thân trận cước. "
"Là, lão tổ cao kiến. " Thẩm Trưởng Lão khoanh tay đạo.
Thẩm Gia lão tổ thoáng châm chước, mắt lộ ra suy tư, sau đó nói:
"Hơn nữa, ta không tin, hắn cái này Thần Thức, thật sự là bản thân tự tu luyện. Tất nhiên là dùng cái gì kỳ quỷ thủ đoạn, từ nơi khác mượn tới, hoặc là đoạt đến, chưa hẳn thật sự là chính hắn. "
Sau đó hắn hừ lạnh một tiếng, "Trúc Cơ trung kỳ, thật có thể lấy mười chín văn đỉnh phong, đoạt được Trận Đạo khôi thủ? Trong này trình độ, cũng quá lớn. Thật làm thiên hạ tu sĩ, đều chưa thấy qua việc đời? "
Thẩm Trưởng Lão nghe nói lão tổ nói như vậy, trong lòng cũng yên ổn xuống dưới.
Hắn cũng cảm thấy, việc này ít nhiều có chút hoang đường.
Chỉ là trước đó ở Luận Trận thi đấu bên trong, hắn là tận mắt nhìn thấy, rung động trong lòng, cho nên nhất thời không có nghĩ lại.
Thẩm Trưởng Lão lại nói "Lão tổ, ta là sợ, đứa nhỏ này thân phụ cổ Nhập Tông Lệnh bái sơn môn, chỉ sợ trên thân, có chút cơ duyên và nhân quả......"
Thẩm Gia lão tổ lắc đầu, "Thượng cổ nhân duyên, ngươi không biết nền tảng, chuyện cho tới bây giờ, nơi nào còn có cơ duyên gì? "
"Đại Đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, đã là bốn chín số lượng, đáng chết đều chết, nên tuyệt cũng đều tuyệt, còn nói gì cơ duyên, há không trò cười? "
Lời này Thẩm Trưởng Lão không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng theo thường lệ chắp tay nói:
"Là, lão tổ anh minh. "
Thẩm Gia lão tổ lại yên lặng nhìn Thẩm Trưởng Lão một chút, lạnh như băng nói:
"Việc này ngươi lớn nhất sai lầm, không phải không nhận lấy cái này đệ tử, mà là xảy ra chuyện, không nghĩ báo cáo, còn muốn lấy giấu diếm. "
"Nếu theo quy củ, ngươi cái này trưởng lão vị trí, là muốn biến mất, nhưng ta cho ngươi một cái cơ hội......"
"Chính ngươi nghĩ biện pháp, không từ hết thảy thủ đoạn, đem lần tiếp theo Luận Trận đại hội khôi thủ đoạt tới. "
"Ta chỉ nhìn kết quả, chỉ cần Trận Đạo khôi thủ là ta Càn Đạo Tông, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi cũng vẫn như cũ có thể được lấy trọng dụng. Nếu không ngươi liền muốn xuống chức đến phổ thông trưởng lão, tốn mấy chục trên trăm năm, lại từng bước một một lần nữa trèo lên trên. "
Thẩm Trưởng Lão mồ hôi lạnh đầy đầu, nhưng lão tổ mệnh lệnh, hắn căn bản không có cự tuyệt chỗ trống, chỉ có thể liên tục dập đầu nói
"Tạ lão tổ khoan thứ, ta nhất định dốc hết toàn lực, không chối từ! "
Thẩm Gia lão tổ phất phất tay.
Thẩm Trưởng Lão không dám nói thêm cái gì, cung cung kính kính thối lui.
Thẩm Trưởng Lão sau khi rời đi, Thẩm Gia lão tổ một thân một mình, ngồi ở Bạch Ngọc Lâu khuyết bên trong, yên lặng suy tư.
Sau một nén nhang, hắn lắc đầu, cười lạnh nói:
"Người đều chết, muốn uỷ thác? "
"Đem ta Càn Đạo Tông......Xem như địa phương nào ? "
"Xưa đâu bằng nay, còn coi ta Càn Đạo Tông là thuộc hạ tông môn, muốn ăn nói khép nép, nhận các ngươi phần này nhân quả phải không?"
Thẩm Gia lão tổ hừ lạnh một tiếng.
......
Ba tông hợp lưu sự tình, đã hết thảy đều kết thúc.
Lúc này tin tức đã truyền ra ngoài.
Không riêng ngoại giới, chính là Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn đệ tử, lúc này biết được tin tức này, cũng đều một mảnh xôn xao.
Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nguyên bản ba môn mạnh ai nấy sống, chỉ là tổ tiên có chút nguồn gốc, nhưng một cái nháy mắt ở giữa, bọn hắn vậy mà liền muốn hợp tông.
Mặc Họa cũng mười phần ngoài ý muốn.
Hắn không phải không nghĩ tới, ba môn khả năng một lần nữa hợp lưu, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà thật sẽ có một ngày như vậy.
Hơn nữa một ngày này, tới nhanh như vậy, còn có chút đột nhiên.
Hắn lại nghĩ tới, mấy ngày trước đó, Tuân Lão Tiên Sinh từng nói với hắn :
"Một ngày tiểu sư huynh, cả đời tiểu sư huynh, đổi không được. Mà lại nói không chừng qua một thời gian ngắn, ngươi còn có thể làm càng nhiều người tiểu sư huynh......"
Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Tuân Lão Tiên Sinh nói, vậy mà là thật......
Hơn nữa, ba tông hợp lưu a......
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Bản thân cái này "Tiểu sư huynh", hình như một không chú ý, liền "Làm lớn làm mạnh"......