Chương 143: An lão gia tử（ canh một）

An Gia là Thông Tiên Thành lớn thứ hai gia tộc, tộc trưởng là An Vĩnh Lộc, cũng đúng An Tiểu Bàn cha hắn, nhưng trong tộc sự vụ lớn nhỏ, vẫn là bởi Trúc Cơ Kỳ An lão gia tử định đoạt.
Mấy người thấy An lão gia tử, nhao nhao hành lễ. An lão gia tử cũng đi theo hàn huyên vài câu.
An lão gia tử cũng không bởi vì Mặc Họa tuổi còn nhỏ mà nhẹ lười biếng hắn, ngược lại tương đương khách khí.
Khách khí phải làm cho Mặc Họa cảm thấy không thích hợp.
Chưa từng gặp mặt, vì cái gì đối với mình tốt như vậy đây?
Mặc Họa trong lòng âm thầm sinh nghi.
Trò chuyện một hồi, Mặc Họa mới biết sự tình ngọn nguồn.
Kia Tà Tu thải bổ, đích thật là An Gia một cái con thứ nữ tử.
Nữ tử này thấy kia Tà Tu tướng mạo anh tuấn, động xuân tâm, lại bị kỳ hoa nói xảo ngữ lừa gạt, tư định cả đời. Về sau phát giác không đối lúc, thì đã trễ, nàng đã bị làm lô đỉnh, thải bổ là hình tiêu mảnh dẻ, cả ngày vẻ mặt hốt hoảng.
Khổ hận chồng chất phía dưới, nữ tử khăng khăng tìm chết, về sau tuy được cứu hạ, nhưng cũng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ, đang kinh hoàng bên trong, đau khổ sống qua ngày......
An lão gia tử biết được sau giận dữ, bí mật nhường An Gia đệ tử khắp nơi đi thăm dò, nhưng đều không có tin tức.
Kia Tà Tu thủ đoạn lão đạo, am hiểu thân pháp, đã khó khăn điều tra, càng khó truy.
An lão gia tử vừa nhờ quan hệ, xin nhờ có chút giao tình Tư Đồ nhà, cùng Đạo Đình Ti Điển Ti Trương Lan hỗ trợ truy tra.
Về sau ở Đại Hắc Sơn trên, Trương Lan có Mặc Họa dẫn đường, mới đưa kia Tà Tu bắt được.
An lão gia tử đối với Mặc Họa rất là cảm kích.
Nhưng Mặc Họa vẫn cảm thấy không đúng, An lão gia tử cảm kích có chút quá mức.
Chí ít hắn hẳn là càng cảm tạ Trương Lan cùng Tư Đồ Phương mới là, dù sao người là bọn hắn bắt, Mặc Họa chỉ là giúp một chút mà thôi.
Quả nhiên, An lão gia tử hàm súc một trận, liền bắt đầu hỏi thăm về Mặc Họa việc tư.
Tỉ như cha mẹ làm cái gì, hắn tương lai muốn làm cái gì, có phải là học Trận Pháp loại hình.
An lão gia tử hay là không thể đắc tội.
Mặc Họa khách khí, nghiêm túc lấy chút râu ria đáp.
An lão gia tử tiếp tục hỏi.
Mặc Họa liền một mặt khờ dại từ đông kéo tới tây, vừa từ tây kéo tới đông, lặp đi lặp lại nói một vòng, thần sắc chững chạc đàng hoàng, nói lại tất cả đều là nước nói, muốn bao nhiêu qua loa có bao nhiêu qua loa.
Thực tế tròn không đến, liền cười hắc hắc, nói mình không nhớ rõ.
Dù sao hắn vẫn còn con nít, nói như vậy cũng không có mao bệnh.
An lão gia tử nói bóng nói gió một trận, sửng sốt một câu hữu dụng không hỏi ra đến, không khỏi ở trong lòng thở dài:
An Gia hậu bối đệ tử nếu có thể có dạng này tâm nhãn, hắn cũng có thể tiết kiệm rất lo xa.
Một lát sau, An lão gia tử còn đem An Gia một chút đệ tử cũng gọi tới.
Có nam có nữ, lấy nữ tử chiếm đa số, đều cùng Mặc Họa không chênh lệch nhiều, hình dạng không tầm thường, ăn mặc cũng rất chính thức.
Mặc Họa liếc nhìn, liền tại bên trong nhìn thấy An Tiểu Bàn.
Không có cách nào, một đám người bên trong, liền số hắn nhất béo.
Hạc giữa bầy gà, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn......
Chỉ là An Tiểu Bàn tựa hồ cũng không vui vẻ, đứng tại một đám trong hàng đệ tử, có chút rầu rĩ không vui, đầu cũng luôn luôn thấp.
Xem ra hắn tuy là An Gia gia chủ nhi tử, nhưng cũng không được coi trọng, hơn nữa ở bọn này An Gia đệ tử bên trong, hắn cũng hẳn là là tư chất thấp nhất, tu vi thấp nhất, dáng vẻ cũng nhất không xuất chúng một cái, đoán chừng là đặt ở bên trong góp đủ số.
An lão gia tử nói "Ta cùng Trương Điển Ti còn có chút sự tình cần, Mặc tiểu huynh đệ nếu không chê, có thể về phía sau dạo chơi ta An Gia lâm viên, nơi đó sắc màu rực rỡ, phong cảnh vô cùng tốt. "
"Những này trong tộc đệ tử, đều có thể tiếp khách. " An lão gia tử chỉ chỉ đám đệ tử này, nhất là phía trước mấy cái mỹ mạo nữ đệ tử.
Mặc Họa có chút xấu hổ, An lão gia tử tâm tư, người sáng suốt đều nhìn ra.
Tư Đồ Tú cũng có chút quẫn bách, không biết nói cái gì cho phải.
Trương Lan thì xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, bất động thanh sắc đầu chén uống trà, chỉ là sau lưng nhìn có chút hả hê xông Mặc Họa nhíu mày.
An lão gia tử phí nhiều như vậy tâm tư, đoán chừng là nghĩ kéo Mặc Họa ở rể.
Chỉ là vì không làm được rõ ràng như vậy, mới tìm chút cái khác An Gia tử đệ xen lẫn trong trong đó.
Mặc Họa trong lòng thở dài, cũng lười cùng An lão gia tử qua loa.
Vừa mới hắn có thể lãng phí thời gian nói những lời khách sáo kia, đã coi như là cho đủ lễ phép.
Mặc Họa đứng dậy cáo từ nói "Thời điểm không còn sớm, vãn bối còn có việc, trước hết cáo từ, không quấy rầy ngài cùng Trương thúc thúc trò chuyện chính sự. "
An lão gia tử thần sắc hơi có thất vọng, đảo cũng không nhiều làm giữ lại, chỉ nói:
"Tiểu huynh đệ tự tiện, không cần giữ lễ tiết. "
Mặc Họa đứng dậy muốn rời đi, quay người lúc, lại nhìn thấy thần sắc cô đơn An Tiểu Bàn, hơi chút chần chờ, mà hậu tâm bên trong thở dài.
"An Thiếu Gia? "
An lão gia tử thì là ánh mắt sáng lên, "Tiểu huynh đệ, cùng Tiểu Phú nhận biết? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta cùng An Thiếu Gia là đồng môn, có chút giao tình, An Thiếu Gia còn giúp qua ta. "
An Tiểu Bàn thì sửng sốt.
Không phải là Mặc Họa giúp hắn làm bài tập a, lúc nào hắn đã giúp Mặc Họa ?
Hắn như thế nào không nhớ rõ......
An lão gia tử ánh mắt càng sáng hơn, nhìn về phía An Tiểu Bàn ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần khen ngợi.
"Đã có một chút đồng môn tình nghĩa, kia Tiểu Phú, ngươi liền dẫn Mặc tiểu huynh đệ đi dạo chơi. "
Vợ ánh mắt đều nhìn về An Tiểu Bàn.
An Tiểu Bàn lần thứ nhất bị nhiều người nhìn như vậy, có chút co quắp, nhưng vẫn là đem sống lưng thẳng tắp một chút, nói "Là, gia gia. "
An Tiểu Bàn đem Mặc Họa mang ra phòng khách.
Về sau hắn liền lập tức nhẹ nhàng thở ra, cả người tựa như quả cầu da xì hơi, vừa ỉu xìu.
Nhìn xem có chút đáng thương, vừa có chút buồn cười.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Ngươi rất sợ ngươi gia gia a? "
An Tiểu Bàn nhẹ gật đầu, "Sợ. Không riêng gì gia gia của ta, ta cũng sợ cha ta, còn có cái khác thúc thúc bá bá. "
"Bọn hắn sẽ đánh ngươi a? "
An Tiểu Bàn lắc đầu.
"Hội mắng ngươi? "
"Cha ta hội, nhưng gia gia của ta không hội, cái khác thúc thúc bá bá cũng không hội. A đối với, cha ta cũng sẽ biết đánh ta......"
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Vậy ngươi sợ bọn họ cái gì? "
An Tiểu Bàn không có trả lời, mà là thần sắc mất mác, nói
"Mặc Họa, ta có phải là không còn gì khác a. "
Mặc Họa muốn nói không phải là, nhưng hình như vừa tìm không thấy hắn có ưu điểm gì, chỉ có thể uyển chuyển nói:
"Là có một chút điểm. "
An Tiểu Bàn càng ủ rũ, "Cha ta là tộc trưởng, theo lý mà nói, ta tương lai cũng muốn làm tộc trưởng, nhưng ta không có bản sự, làm không được tộc trưởng......"
"Ngươi là bởi vì cái này, mới không vui a? "
"Ân. " An Tiểu Bàn nhẹ gật đầu, "Cho nên ta những cái kia thúc thúc bá bá, bọn hắn xem ta ánh mắt, vừa tiếc nuối vừa thất vọng. Khi còn bé gia gia cũng rất thương ta, nhưng chờ ta dần dần trưởng thành, hắn thậm chí cũng không biết cầm mắt nhìn thẳng ta......"
An Tiểu Bàn thanh âm càng nói càng nhỏ, cuối cùng mấy không thể nghe thấy.
"Loại sự tình này, ngươi trước kia không biết a? "
Mặc Họa trong ấn tượng An Tiểu Bàn, vẫn là cái kia tùy tiện, có chút tính tình, nhưng tâm địa không xấu tiểu mập mạp.
Bây giờ hắn lại trở nên tâm sự nặng nề.
"Trước kia ta không biết, là bởi vì ta không có phát giác được. Thế nhưng là về sau có một ngày, ta đột nhiên phát hiện, gia gia của ta xem ta ánh mắt, không còn là quan tâm, mà là lạnh lùng cùng thất vọng, ta lại nhìn cha ta, còn có ta những cái kia thúc thúc bá bá, bọn hắn kỳ thật cũng đều một dạng, trong mắt chỉ có thất vọng......"
"Có lẽ bọn hắn đã sớm đối với ta thất vọng, chỉ là ta luôn luôn không có phát giác được mà thôi. "
An Tiểu Bàn ánh mắt, có thật sâu thất lạc.
"Vậy ngươi cố gắng tu luyện, học thêm chút đồ đâu? " Mặc Họa đạo.
An Tiểu Bàn vụng trộm lau,chùi đi nước mắt, "Mặc Họa, ta đần a, vô luận ta lại thế nào cố gắng, đều luôn luôn học không được. Người khác có thể học được đồ vật, ta như thế nào học, đều học không được a......"
