Chương 531: Tiên Thiên Trận Lưu
Luận đạo hội kết thúc.
Mặc Họa đại sát tứ phương.
Ngũ Hành Tông thất bại thảm hại.
Trang tiên sinh cử chỉ ung dung rời đi Tàng Trận Các, thần sắc hoàn toàn như trước đây, cao ngạo bên trong, mang theo một áng mây nhạt phong nhẹ.
Tựa hồ điểm này nhỏ tràng diện, không đáng hắn động dung.
Nhưng Mặc Họa đối với Trang tiên sinh rất quen thuộc, biết sư phụ hiện tại thần sắc nhìn xem bình thản, nhưng trong lòng nhất định rất vui vẻ.
Trang tiên sinh vui vẻ, Mặc Họa cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ, không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, đi theo Trang tiên sinh sau lưng.
Thấy tiểu sư đệ ra danh tiếng, Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, một mặt cùng có vinh yên.
Bạch Tử Hi cũng nhìn Mặc Họa một chút, ánh mắt như nước, khóe miệng nhếch một tia cười yếu ớt.
......
Sư đồ mấy người, rời đi Tàng Trận Các, trở lại khách phòng.
Trang tiên sinh liền khích lệ Mặc Họa nói
"Làm rất tốt! "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Là sư phụ có phương pháp giáo dục! "
Trang tiên sinh tâm tình rất là ủi thiếp.
Có cái nhu thuận đồ đệ, chính là không giống.
Trang tiên sinh lại nói
"Hôm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai liền đi học Ngũ Hành Linh Trận. "
"Ân! "
Mặc Họa hung hăng gật đầu, đầy mắt chờ mong.
Lập tức hắn lại nghĩ tới cái gì, có chút lo lắng, "Sư phụ, Ngũ Hành Tông sẽ để cho ta học Ngũ Hành Linh Trận a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Xem ở Ngũ Hành Tông tổ tiên phân thượng, ta đã cho đủ bọn hắn mặt mũi......"
"Quy củ là bọn hắn định, khảo đề là bọn hắn ra, còn để bọn hắn tìm viện thủ, cuối cùng rõ ràng bạch bạch thua......"
"Nếu là như vậy, còn ra sức khước từ, không thực tiễn năm đó ước định, cũng đừng trách ta không niệm tình cảm......"
Mặc Họa yên tâm, bất quá vẫn là có chút lo lắng:
"Thì thôi nhường ta học, hẳn là cũng hội chơi ngáng chân đi. "
Trang tiên sinh gật đầu, "Đây là tự nhiên, bất quá loại này lén lén lút lút thủ đoạn, chỉ cần không quá mức phận, ta cũng liền lười nhác tính toán. "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn nhỏ bả vai:
"Loại này tiểu thủ đoạn, tương lai ngươi sẽ còn gặp được rất nhiều, bản thân học ứng phó. "
Mặc Họa gật đầu, "Tốt, sư phụ. "
Trang tiên sinh thần sắc có chút mệt mỏi, có chút nhắm mắt, nuôi hội thần, lúc này mới mở mắt, tiếp tục phân phó nói:
"Ngày mai ngươi cùng ngươi sư huynh sư tỷ cùng một chỗ, đi Tàng Trận Các, nhìn xem có thể hay không lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận. "
Trang tiên sinh nói xong, vừa nhìn xem Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nói
"Mặc Họa Thần Thức đủ, có thể học mười ba văn Trận Pháp. "
"Các ngươi Thần Thức không đủ, liền thử dùng ta dạy cho các ngươi phương pháp......"
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cung kính gật đầu nói phải.
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.
Bất quá hắn thần sắc, còn là bị Trang tiên sinh nhìn ở trong mắt.
Trang tiên sinh căn dặn xong, nhường các đệ tử lúc trở về, dừng một chút, vừa gọi lại Mặc Họa.
"Mặc Họa. "
Đi tới cửa hạm Mặc Họa quay đầu, hơi nghi hoặc một chút, "Sư phụ? "
Trang tiên sinh vẫy vẫy tay.
Mặc Họa liền đi tới Trang tiên sinh trước mặt.
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, hỏi:
"Ngươi......Có phải là muốn hỏi cái gì? "
Mặc Họa do dự một chút, lắc đầu.
Trang tiên sinh ánh mắt ôn hòa, tựa hồ xem thấu Mặc Họa tâm tư, nói khẽ:
"Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi. "
Mặc Họa biết không thể gạt được Trang tiên sinh, cũng liền không còn giấu diếm, nhỏ giọng hỏi:
"Sư phụ, ngài giáo sư huynh sư tỷ, đến tột cùng là cái gì a? "
"Muốn biết a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Thật sự là hắn trong lòng rất hiếu kì.
Trang tiên sinh ánh mắt nghĩ... Lại, không trả lời mà hỏi lại nói
"Ngươi......Trước đó vì sao không hỏi ta đây? "
Mặc Họa thành khẩn nói "Sư phụ mưu tính sâu xa, làm việc tự nhiên có tính toán của mình, nếu như có thể nói, ngài khẳng định hội nói cho ta, ngài không nói, hiển nhiên là ta không biết mới tốt......"
Trang tiên sinh liền giật mình, sau đó sinh lòng ấm áp, giống như là ngày xuân thấm lấy ánh nắng suối nước, chậm rãi chảy qua trong lòng.
Trang tiên sinh ánh mắt ôn nhuận, ôn nhu hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi không cảm thấy, ta lại tâm ngươi sư huynh sư tỷ a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Sư phụ đợi ta đã rất tốt rất tốt ! "
Nên dạy, có thể dạy, thậm chí một chút siêu khó, không nên giáo, không thể dạy, đều dạy cho bản thân.
Ngày thường, bản thân hỏi vấn đề nhiều nhất.
Sư phụ cũng đều không ngại phiền phức, đáp là cẩn thận nhất.
Ngày bình thường, sư huynh sư tỷ đối với sư phụ, càng nhiều hơn chính là kính sợ.
Mà sư phụ đợi bản thân, càng nhiều hơn chính là thân cận.
Nói như vậy, Mặc Họa cảm giác sư phụ vẫn là đối với mình càng bất công một điểm.
Mặc Họa nhìn xem Trang tiên sinh, ánh mắt trong suốt, không nhuốm bụi trần, mang theo hổ phách óng ánh ỷ lại cùng tín nhiệm.
Trang tiên sinh ánh mắt hơi nhuận, trong lòng tư vị khó tả.
Hắn hít một hơi thật sâu, thần sắc trịnh trọng nói:
"Mặc Họa, lời kế tiếp, ngươi nhất định phải một mực ghi nhớ, nhưng không cần cùng bất luận kẻ nào nhấc lên. "
Mặc Họa trong lòng run lên, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh lấy tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng phất một cái.
Bốn phía không có bất kỳ biến hóa nào.
Nhưng Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, cái này ốc xá bên trong, số thước chi địa, tựa hồ bị ngăn cách.
Đã ngăn cách âm thanh, cũng ngăn cách nhân quả.
Trang tiên sinh nghiêm nghị nói:
"Quỷ Đạo Nhân......"
Mặc Họa thần sắc biến đổi, con ngươi co rụt lại.
Chung quanh cái gì cũng không có phát sinh.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Trang tiên sinh biết Mặc Họa hiểu ra, liền nói tiếp:
"Ta đã nói với ngươi, chúng ta mạch này, có môn phái. "
"Quỷ Đạo Nhân, Tử Hi cùng Tử Thắng mẫu thân, còn có ta, đồng xuất một môn, là đồng môn sư huynh muội. "
"Hiện tại, ngươi, Tử Thắng, còn có Tử Hi, đồng dạng là môn phái này đệ tử. "
"Môn phái này, truyền thừa lâu đời. "
"Vi sư là môn phái này, thứ bốn mươi chín nhậm chưởng môn. "
"Nhưng môn phái này kêu cái gì, ta không thể nói cho ngươi, ngươi cũng không thể biết. "
"Môn phái này truyền thừa có rất nhiều, trong đó trọng yếu nhất, chính thống nhất, không phải chưởng môn dòng chính không thể học, là một môn Trận Pháp truyền thừa, cũng chính là ta dạy cho ngươi sư huynh sư tỷ môn kia truyền thừa......"
"Môn này truyền thừa, tên là——"
Trang tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, gằn từng chữ: "Tiên Thiên Trận Lưu! "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Tiên thiên Trận Lưu? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không phải là tiên thiên......"
Hắn lấy ra bút, trên giấy viết một cái "Tiên" Chữ, "Là tiên thiên. "
Tiên thiên......
Mặc Họa có chút khó có thể tin, "Thành tiên ‘ tiên’? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Phần này truyền thừa, là tuyệt mật, ngoại nhân chỉ là nghe nói, nhưng chưa thấy qua truyền thừa chữ viết, cho nên vẫn cho là, bộ này truyền thừa, là‘ tiên thiên Trận Lưu’, nhưng nó chân chính danh tự, là "Tiên Thiên Trận Lưu" ! "
"Tiên Thiên Trận Lưu, tức tiên thiên Trận Pháp nguồn gốc. "
"Từ Thiên Địa Khai Tịch, tiên nhân đắc đạo, tuyên khắc Đạo Uẩn, hình thành chư thiên Trận Pháp, thì thế gian vạn trận, bởi đạo diễn sinh, lại cùng quy về đạo, đều có thống nhất nguồn gốc. "
"Tiên thiên Trận Lưu, chính là quy nạp, thế gian tất cả Trận Pháp nguồn gốc. "
"Nhất thông bách thông, học một biết vạn, vạn trận quy nhất. "
"Học Tiên Thiên Trận Lưu về sau, liền có thể lĩnh ngộ thế gian, tuyệt đại đa số Trận Pháp nguồn gốc, lại đi học Trận Pháp, liền làm ít công to, thậm chí có thể vượt qua Thần Thức trở ngại, đi lĩnh hội một chút, Thần Thức nhu cầu cực cao, độ khó cực lớn Trận Pháp......"
Mặc Họa há to miệng.
Này chỗ nào là truyền thừa, cái này cùng Thiên Đạo cho máy gian lận một dạng.
"Đương nhiên, " Trang tiên sinh lại nói, "Tiên thiên Trận Lưu, công tham tạo hóa, công dụng cực mạnh, nhưng tương tự cũng rất khó học, đối với ngộ tính, căn cốt yêu cầu, đều là cực cao. "
"Môn này truyền thừa, ngươi sư huynh sư tỷ có thể học, nhưng là, ngươi không thể học. "
"Là bởi vì ta linh căn kém a? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Là, nhưng không hoàn toàn là. " Trang tiên sinh đạo, "Linh căn kém, nhiều nhất học được không tốt, nhưng còn không đến mức không luật học, mà ngươi, là không thể học! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Trang tiên sinh ánh mắt tối nghĩa, vừa dặn dò: "Nhớ lấy, ngươi ngàn vạn không thể học! "
"Môn này truyền thừa, liên lụy nhân quả quá lớn, ngươi không thể dính, chí ít lấy ngươi bây giờ tu vi, không thể đi dính, thậm chí dù là, một ngày kia, ngươi tu đến Trúc Cơ cùng Kim Đan, cũng không thể dây vào cái này nhân quả! "
Kim Đan cũng không thể đụng......
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị, trịnh trọng gật đầu:
"Sư phụ, ta ghi nhớ ! "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa con mắt, xác định hắn quả thực nghe vào, cũng một mực ghi nhớ, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Còn có một nguyên nhân......"
Trang tiên sinh rồi nói tiếp, "Tiên Thiên Trận Lưu, ngươi không thể học, hoặc là nói......Ngươi không cần đi học. "
Lần này Mặc Họa thật không rõ.
Trang tiên sinh thở dài:
"Tiên thiên Trận Pháp nguồn gốc, vạn trận quy nhất, nhất thông bách thông, công tham tạo hóa, có thể lĩnh ngộ thế gian vạn trận vạn pháp nguồn gốc......"
"Những lời này, cũng đúng chúng ta tông môn lão tổ tông truyền thừa......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hiểu ra : "Lão tổ tông hội gạt người! "
Trang tiên sinh ánh mắt vui mừng, gật đầu:
"Câu nói này, là tông môn lịch đại lão tổ tông truyền thừa, thế nhưng là thật hay giả, có mấy phần thật, mấy phần giả, cũng không rõ ràng. "
"Trước mắt đến xem, Tiên Thiên Trận Lưu, đích xác có thể tăng cường Trận Pháp lĩnh ngộ, nhất thông bách thông, những này cùng lão tổ tông nói không sai. "
"Nhưng về sau đây, tu đến chỗ sâu, lĩnh ngộ được chỗ cao, đến tột cùng là dạng gì, liền không được biết. "
"Hơn nữa, thì thôi Tiên Thiên Trận Lưu, bao hàm thiên hạ Trận Pháp nguồn gốc, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ là người khác tổng kết ra ‘ đạo’. "
"Chỉ bất quá cái này‘ người’, có thể là‘ tiên nhân’ thôi. "
"Thậm chí là không phải là tiên nhân, là cái gì tiên, cũng không tốt nói......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt mong đợi:
"Tử Thắng cùng Tử Hi, bọn hắn muốn học Tiên Thiên Trận Lưu, đi lĩnh ngộ Trận Pháp, là bởi vì bọn hắn căn cốt có thừa, nhưng Thần Thức không đủ, cho nên nhất định phải mượn nhờ loại thủ đoạn này, đi học cao thâm Trận Pháp. "
"Nhưng ngươi không giống......"
"Ngươi Thần Thức, so với ai khác đều mạnh. "
"Ngươi hoàn toàn có thể, dựa vào bản thân Thần Thức, bản thân đi học, bản thân đi luyện, tự mình lĩnh ngộ, dù là cực khổ hơn, càng long đong, sẽ tiêu phí càng nhiều thời gian cùng tinh lực, nhưng được đi ra, là chính ngươi đồ vật, lĩnh ngộ của ngươi, cũng sẽ biết khắc sâu hơn. "
"Không cần vào trước là chủ, đi học Tiên Thiên Trận Lưu. "
"Không cần không có học được chư thiên Trận Pháp, liền tùy tiện đi lĩnh hội, thế gian này ngàn vạn Trận Pháp nguồn gốc. "
"Bằng không mà nói, hết thảy Trận Pháp lĩnh ngộ, cũng chỉ là không trung lâu các, ngươi cho nên vì nhìn thấy nguồn gốc, cũng chưa hẳn là thật nguồn gốc. "
"Ngươi phải học được, học được từ mình Trận Pháp, đi con đường của mình......"
Đi con đường của mình......
Mặc Họa như thể hồ quán đỉnh, ánh mắt phát sáng.
Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng, hướng Trang tiên sinh thi lễ một cái.
Trang tiên sinh ánh mắt vui mừng, trong lòng có chút cảm khái.
Mình đời này, cuối cùng là thu cái hảo đồ đệ a......
Cho dù nửa đời long đong, quãng đời còn lại phiêu linh, nhưng lão thiên đợi bản thân, cũng coi là không tệ đi......
Chuyện cũ ở não hải chìm nổi.
Mọi loại cảm xúc hỗn tạp.
Trang tiên sinh thở dài, nhìn xem Mặc Họa, nỗi lòng cũng dần dần thư giãn xuống dưới.
......
Ngày kế tiếp, Trang tiên sinh liền dẫn Mặc Họa ba người, đi tới Tàng Trận Các.
Lúc này Tàng Trận Các, liền không có nhiều người như vậy.
To lớn Tàng Trận Các, quạnh quẽ mà túc mục.
Rường cột chạm trổ ở giữa, trưng bày nước cờ không rõ Trận Pháp điển tịch cùng đồ lục, lộ ra nghiêm cẩn mà phồn đẹp.
Tiếp đãi Mặc Họa sư đồ mấy người, chỉ có Ngũ Hành Tông đại trưởng lão còn có Liêu chưởng môn.
Đại trưởng lão sắc mặt không tốt.
Tựa hồ hôm qua tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.
Hắn thậm chí nằm mơ, cũng có thể nghe tới Mặc Họa đang hỏi: "Vẫn còn so sánh cái gì? ", "Còn có ai? "......
Đại trưởng lão mí mắt trực nhảy.
Cái này Tiểu Trận Sư, mặc dù nhìn xem thiên chân vô tà, nhưng là một cái thực sự Trận Pháp yêu nghiệt!
Là một cái "Nhỏ bản" Trang tiên sinh.
Thậm chí so Trang tiên sinh còn có thể ác.
Đại trưởng lão rất là đau lòng.
Ngũ Hành Tông thua, mà Ngũ Hành Tông hạch tâm truyền thừa, hôm nay liền muốn đưa cho người khác học.
Cứ việc nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành Linh Trận rất khó học.
Nhưng đối mặt Trang tiên sinh, còn có Mặc Họa cái này nhìn không thấu Tiểu Trận Sư, đại trưởng lão trong lòng cũng không chắc chắn, cho nên sắc mặt tái nhợt bên trong, lại dẫn một tia thấp thỏm.
Một bên Liêu chưởng môn, ngược lại giống người không việc gì một dạng.
Tựa hồ Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận, có thể hay không bị học, đối với hắn cũng không đáng kể.
Người đủ về sau, đại trưởng lão xụ mặt, hướng về phía Trang tiên sinh không tình nguyện nói
"Mời. "
Trang tiên sinh nhàn nhạt nhẹ gật đầu.
Một đoàn người dọc theo thang lầu, hướng Tàng Trận Các trên lầu đi.
Ngũ Hành Tông Tàng Trận Các, tổng cộng có bốn tầng.
Một tầng rộng lớn, có đại điện, có bàn, có tàng thư tủ, chủ yếu dùng để cất giữ nhất phẩm Trận Pháp, cùng cung cấp đệ tử mượn đọc, nghiên cứu, lĩnh hội trận sách trận đồ, còn có hội nghị luận đạo chi dụng.
Tầng hai nhỏ một chút, dù không xa hoa, nhưng càng cổ điển, chủ yếu dùng để cất giữ Nhị phẩm trận đồ, không mở ra cho người ngoài.
Ba tầng địa phương càng nhỏ, là dùng đến cất giữ tam phẩm Trận Pháp.
Bày biện có chút cũ kỹ, thậm chí còn có chút keo kiệt, nhưng nó không khí, lâu đời nặng nề, so một tầng cái kia có hoa không quả đại điện, càng khiến người ta túc kính.
Tam phẩm Trận Pháp!
Mặc Họa nện chậc lưỡi.
Ngũ Hành Tông nội tình, quả nhiên thâm hậu.
Mình bây giờ, Nhị phẩm Trận Pháp đều không gặp bao nhiêu, chớ nói chi là tam phẩm.
Hắn rất muốn đọc qua một chút tam phẩm trận đồ, nhìn xem tam phẩm Trận Pháp, rốt cuộc dáng dấp ra sao.
Trận Văn có bao nhiêu đạo, Trận Xu như thế nào lưu chuyển, Trận Nhãn như thế nào tạo dựng, như thế nào mới có thể học được, còn có sẽ có hiệu quả như thế nào......
Đáng tiếc, Mặc Họa biết, Ngũ Hành Tông đại trưởng lão, là cái thiết công kê.
Lấy hắn kia vắt chày ra nước tính tình, khẳng định là không nguyện ý, để cho mình đọc qua Tàng Trận Các bên trong tam phẩm Trận Pháp.
Quả nhiên, đừng nói đọc qua, đợi đều không cho đợi.
Đại trưởng lão dẫn Mặc Họa mấy người, dọc theo Trận Pháp dày đặc thang lầu, lấy Trưởng Lão Lệnh mở khóa, luôn luôn đi lên, đi đến lầu hai, vượt qua lầu ba, đi thẳng tới lầu bốn.
Lầu một nhất phẩm, lầu hai Nhị phẩm, lầu ba tam phẩm.
Ngũ Hành Tông hẳn không có tứ phẩm truyền thừa, vậy cái này lầu bốn, giấu hẳn là, Ngũ Hành Tông trấn phái, một bản năm bộ Tuyệt Trận—— Ngũ Hành Linh Trận.
Mặc Họa ở Trang tiên sinh sau lưng, vụng trộm nhô ra cái đầu nhỏ, trái phải nhìn quanh.
Ngũ Hành Tông lầu bốn, càng thêm nhỏ hẹp.
Bốn phía bày biện càng đơn giản hơn, tất cả đều là làm bằng gỗ lương cửa sổ.
Ở giữa có cái điện thờ.
Dưới điện thờ mặt, đặt vào năm cái bồ đoàn.
Vách tường mặt đất, đều họa có Trận Pháp, nhưng cái này Trận Pháp, biến mất Trận Văn, khí tức lại cao thâm tối nghĩa, chí ít Nhị phẩm, thậm chí có khả năng tam phẩm......
Cho dù là tứ phẩm, Mặc Họa đều không nghi ngờ.
Mặc Họa đối với Ngũ Hành Tông, cũng sinh ra một tia lòng kính sợ.
Mặc dù bây giờ Ngũ Hành Tông, bóc đi tráng lệ vỏ ngoài, là một bãi đỡ không nổi tường bùn nhão.
Nhưng nó tổ tiên, truyền thừa xác thực cực kỳ thâm hậu.
Cái này Tàng Trận Các lầu bốn, dù chỉ là lấy phổ thông đầu gỗ làm Trận Môi, bày ra Trận Pháp, cũng làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng, không dám khinh thường.
Đại trưởng lão cũng có chút thổn thức, một lát sau, bình phục hạ tâm tình, đối với Mặc Họa bọn người nói
"Ngũ Hành Linh Trận, liền giấu ở cái này trong bàn thờ. "
"Ngồi tại trên bồ đoàn, quan tưởng điện thờ, nếu là ngộ tính đầy đủ, liền có thể nhìn thấy Ngũ Hành Linh Trận trận đồ. "
Quan tưởng?
Mặc Họa liền giật mình, không khỏi nhìn điện thờ.
Vậy cái này điện thờ, chính là khác loại Quan Tưởng Đồ?
Quan tưởng điện thờ, ngộ tính đầy đủ, liền có thể học được Ngũ Hành Linh Trận?
Hẳn là không đơn giản như vậy đi......
Mặc Họa vụng trộm nhìn đại trưởng lão, quả nhiên thấy đại trưởng lão đáy mắt, ẩn ẩn hiện lên một tia trêu tức cùng giảo hoạt.
Không chỉ là thiết công kê.
Vẫn là lão hồ ly......
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.