Chương 366: thu đồ

"Ngươi không phải là khuôn mặt mập, là da mặt dày......" Khôi Lão nhịn không được nói.
Trang tiên sinh phủ định nói
"Không có khả năng, mặt ta da luôn luôn dày như vậy. "
Khôi Lão thở dài, không cùng hắn hung hăng càn quấy, hỏi chính sự: "Ngươi nghĩ kỹ như thế nào không dính nhân quả sao? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Nghĩ kỹ. "
Khôi Lão yên lặng nhìn xem hắn.
Trang tiên sinh nhấp một miếng rượu, thản nhiên nói:
"Nhân quả là cố định, tựa như rượu này, không phải là nghĩ không dính, liền có thể không dính, chỉ cần uống rượu, cũng miễn không được dính vào mùi rượu. "
"Đã không thể không dính, vậy liền dùng cái khác nhân quả đến lẫn lộn. "
"Lẫn lộn mùi rượu, người khác chưa hẳn có thể đoán được, lẫn lộn nhân quả, người khác cũng liền chưa hẳn có thể nhìn ra. "
Lẫn lộn nhân quả......
Khôi Lão nhíu mày tưởng tượng, liền hiểu ra, nhưng vẫn là nói
"Ngươi làm như vậy, chẳng phải là đem nhân quả làm cho phức tạp hơn ? "
"Không phải là ta làm phức tạp......"
Trang tiên sinh lắc đầu, về sau ánh mắt xa xa, nhìn về phía trong viện.
Trong viện dưới cây hòe lớn, ba người đệ tử vui vẻ hòa thuận.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng không biết đang nói cái gì, Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp hơi sáng, ở một bên lẳng lặng nghe, ngẫu nhiên lộ ra một tia nhạt nhẽo như mới nguyệt tiếu dung.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, "Mà là có chút nhân quả, đã tồn tại. "
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa theo thường lệ đi bái phỏng Trang tiên sinh, lại lớn hộp hộp nhỏ, mang rất nhiều ăn.
"Tiên sinh, mẹ ta nhường ta mang đến cho ngài nếm thử! "
Mặc Họa ngữ khí vui sướng, con ngươi trong trẻo, như có tinh huy.
Triêu dương tươi đẹp, thất có thanh huy.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên khuôn mặt ôn hòa, ôn nhu nói:
"Mặc Họa, ngươi nguyện ý làm đệ tử của ta a? "
Mặc Họa liền giật mình, "Ta không phải là đã là ngài đệ tử sao? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không phải là ký danh đệ tử, là thân truyền đệ tử! "
Mặc Họa sửng sốt.
Hắn há to mồm, một nháy mắt có chút khó có thể tin, còn tưởng rằng bản thân nghe lầm.
"Hôn......Thân truyền? "
Trang tiên sinh mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.
Mặc Họa vui vô cùng, nhưng sau đó lại cẩn thận cẩn thận hỏi:
"Tiên sinh, ngài thu ta kết thân truyền đệ tử, sẽ không hối hận a? Ta linh căn thế nhưng là rất kém cỏi......"
Trang tiên sinh bật cười nói: "Không sao......"
Mặc Họa vừa cho là mình là đang nằm mơ, bất quá cho dù là nằm mơ, loại sự tình này cũng là muốn đáp ứng.
Mặc Họa vừa định đáp ứng, lại bị Trang tiên sinh ngăn lại.
Trang tiên sinh trịnh trọng nói: "Ngươi muốn cân nhắc tốt. "
"Cái này có cái gì muốn cân nhắc sao? "
Mặc Họa nhíu mày lông mày, không có hiểu ra muốn cân nhắc cái gì.
Trang tiên sinh liền nói: "Ta muốn rời khỏi Thông Tiên Thành, ngươi như bái ta làm thầy, cùng ta học Trận Pháp, liền muốn theo ta đi dạo chơi. "
"Dạo chơi không biết ngày tháng, ngươi muốn cùng cha mẹ thương lượng một chút, cân nhắc cảm thụ của bọn hắn, rồi quyết định muốn hay không bái sư. "
Trang tiên sinh suy tính được quan tâm mà chu đáo.
Mặc Họa nho nhỏ lông mày, nhăn đến cùng một chỗ, rất là xoắn xuýt.
Hắn muốn bái Trang tiên sinh vi sư, học cao siêu hơn Trận Pháp, nhưng lại không nỡ cha mẹ, sợ bọn họ lo lắng.
Trang tiên sinh ôn hòa nói: "Ngươi đi về hỏi hạ cha mẹ, suy nghĩ kỹ càng, lại cho ta trả lời chắc chắn. "
"Ân. "
Mặc Họa trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Sau khi về đến nhà, Mặc Họa liền đem chuyện này nói cho cha mẹ.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa đều mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó cũng đều có chút do dự.
Mặc Sơn cau mày, vừa muốn nói gì, Liễu Như Họa liền ngữ khí kiên định nói
"Họa Nhi, ngươi bái Trang tiên sinh vi sư đi. "
Mặc Họa liền giật mình, "Thế nhưng là......"
Thế nhưng là một khi bái sư, hắn liền muốn theo Trang tiên sinh rời đi, không biết lúc nào có thể trở về, lúc nào lại có thể nhìn thấy cha mẹ......
Liễu Như Họa thần sắc ôn hòa, lắc đầu nói:
"Không cần cân nhắc nhiều như vậy, ngươi như Trận Pháp có thành tựu, thiên địa này rộng lớn, khắp nơi đều có thể đi được, không cần quan tâm đến nhất thời phân biệt. "
"Có thể cùng Trang tiên sinh học Trận Pháp, là cơ duyên to lớn, ngàn vạn không thể bỏ qua! "
"Chúng ta chỉ là tán tu, vô danh vô lợi, mặc dù như thế, Trang tiên sinh vẫn là nguyện ý thu ngươi làm đồ, đây càng là thiên đại ân tình. "
"Khoản này ân tình, chúng ta không thể báo đáp. "
"Ngươi bái Trang tiên sinh vi sư, theo hầu trái phải, hơi tận tâm ý, cũng coi là báo đáp Trang tiên sinh......"
Liễu Như Họa ngữ khí ôn nhu nhưng kiên định.
Mặc Sơn cũng gật đầu nói: "Nghe ngươi nương a. "
"Tốt, ta ghi nhớ ! "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa trở về phòng sau, Liễu Như Họa kiên định thần sắc biến mất, lại trở nên do dự mà thấp thỏm, lo được lo mất.
Mặc Sơn cầm tay của nàng, ôn nhu nói:
"Không nỡ a? "
Liễu Như Họa khóe mắt vị chua, nhẹ gật đầu.
Từ nhỏ đến lớn luôn luôn hầu ở bên người hài tử, vừa nhu thuận quan tâm, làm sao có thể bỏ được......
Chỉ là không bỏ được cũng không có cách nào.
Liễu Như Họa thở dài,
"Họa Nhi Trận Pháp học được tốt như vậy, Thông Tiên Thành đã không ai có thể dạy hắn, ở đây đợi cả một đời, đoán chừng cũng rất khó lại có cái gì tiến bộ......"
"Ta biết hắn thích học Trận Pháp, cũng nghĩ đi học, nhưng lại lo lắng chúng ta, hạ không chừng quyết tâm. "
"Phụ mẫu chi ái tử, thì làm kế sách sâu xa......"
"Ta không thể bởi vì không bỏ, sẽ trở ngại hắn tiền đồ. "
Mặc Sơn trong lòng cũng không nỡ, nhưng hắn không có biểu lộ ra, chỉ là cười an ủi:
"Yên tâm đi, dạo chơi mà thôi, lại không phải không trở lại, người nào lúc tuổi còn trẻ, không có ra ngoài du lịch qua đây? "
"Có lẽ qua mấy năm, hắn liền vừa trở về nữa nha? "
"Đến lúc đó, nói không chừng còn có thể mang cho ngươi cô vợ nhỏ trở về. "
Liễu Như Họa nín khóc mà cười, giận trách: "Nói bậy bạ gì đó? "
Mặc Sơn thấy thê tử thần sắc thật nhiều, liền nắm chặt tay của nàng, trấn an nói:
"Vô luận hắn dạo chơi đến nơi nào, tóm lại sẽ có trở về một ngày, chúng ta làm cha mẹ, một mực tại nơi này chờ hắn thuận tiện......"
Liễu Như Họa tâm tình dần dần an định lại, yên lặng nhẹ gật đầu.
......
Ngày thứ hai, Mặc Họa vừa đi tìm Trang tiên sinh, nhớ cha mẹ phân phó, cung kính hành đại lễ, thanh âm thanh thúy nói
"Mặc Họa bất tài, nhìn tiên sinh thu ta làm đồ đệ! "
Trang tiên sinh sững sờ.
Rõ ràng là bản thân nghĩ thu đồ, Mặc Họa lại cung cung kính kính đến bái sư......
Trang tiên sinh sinh lòng ấm áp, tiến lên đem Mặc Họa đỡ dậy, còn thay hắn phủi phủi quần áo, "Không cần được lớn như thế lễ, quá khách khí......"
Mặc Họa híp mắt cười hạ.
Nhìn thấy Mặc Họa hồn nhiên ngây thơ tiếu dung, Trang tiên sinh cũng ôn hòa cười một tiếng, trong lòng như trút được gánh nặng.
Vô luận như thế nào, tên đồ đệ này, hắn cuối cùng là nhận lấy.
Mặc kệ thế sự như thế nào thay đổi, nhân quả như thế nào thay đổi, chuyện này tóm lại là sẽ không thay đổi.
Sự tình như là đã xác định, cũng liền không cần do dự, không cần bàng hoàng, kiên định đi lên phía trước thuận tiện.
Trang tiên sinh trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.
Tựa hồ nhiều năm như vậy phiêu bạt không chừng, cuối cùng có rơi vào, nhiều năm như vậy ủ dột long đong, cũng đều theo gió mà đi.
Mặc Họa vui vẻ một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vừa có chút xoắn xuýt.
Hắn lặng lẽ hỏi: "Tiên sinh, ngươi tính thu mấy cái đồ đệ? "
Trang tiên sinh nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười, "Ngươi muốn hỏi cái gì? "
Mặc Họa cảm thấy không quá phù hợp, do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Tử Thắng cùng Tử Hi đây, ngài không thu bọn hắn a? "
Mọi người cùng nhau làm ký danh đệ tử, nếu như chỉ có chính mình bái Trang tiên sinh vi sư, vậy bọn hắn trong lòng, đoán chừng cảm thụ không được tốt cho lắm......
Trang tiên sinh cười nói: "Bọn hắn tư chất không tệ, hơn nữa cùng ta có chút nguồn gốc, ta hội nhận lấy. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, cũng rất vui vẻ.
Nói như vậy, mọi người cùng nhau làm ký danh đệ tử, sẽ cùng nhau kết thân truyền đệ tử, chính là chân chính đồng môn.
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, Tử Thắng cùng Tử Hi thiên phú cực cao, hơn nữa gia học nguồn gốc, có lẽ Trang tiên sinh đã sớm nghĩ thu bọn hắn làm đồ đệ.
So sánh với nhau, bản thân tiên thiên người yếu, linh căn không được, xuất thân bần hàn, cũng liền Thần Thức mạnh một chút, Trận Pháp họa thật tốt một chút.
Trang tiên sinh thu Tử Thắng Tử Hi làm đồ đệ, hẳn là đương nhiên, nhận lấy bản thân, cũng có chút giống là ở "Góp đủ số".
Bất quá Mặc Họa cũng không quan tâm, Trang tiên sinh nguyện ý thu hắn làm đồ, hắn liền thật cao hứng.
Mặc Họa thật vui vẻ sau khi đi, Trang tiên sinh lại gọi tới Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, đi thẳng vào vấn đề hỏi:
"Các ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy? "
Bạch Tử Thắng hai người cũng tất cả đều sửng sốt.
Sau một lát, Bạch Tử Thắng thần sắc hưng phấn, Bạch Tử Hi cũng mắt lộ ra vui mừng.
Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Trang tiên sinh là không hội nhận lấy bọn hắn, lại không nghĩ rằng, chuyện tới cuối cùng có chuyển cơ, tiên sinh lại đồng ý thu bọn hắn làm đồ đệ.
Hai người lập tức hành lễ, cung kính nói:
"Bái kiến sư phụ. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, nói "Đứng lên đi. "
Hai người vừa cung kính đứng dậy.
Trang tiên sinh nói "Tùy ý đốt hương dâng trà, lại chính thức bái sư đi. "
"Còn lại sự tình, mẫu thân các ngươi hẳn là đều biết, cũng đều đã thông báo các ngươi. "
Trang tiên sinh ánh mắt tối nghĩa, "Ta đã đáp ứng thu các ngươi làm đồ đệ, tự nhiên nên dạy, cũng đều sẽ dạy các ngươi, đối nàng cũng sẽ có cái bàn giao. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai người gật đầu nói phải.
Bọn hắn chỉ cần bái sư thuận tiện, cái khác không cần hỏi nhiều.
Bái sư trước đó, nghe theo mẫu thân an bài, bái sư về sau, nghe theo Trang tiên sinh an bài.
Chuyện của nơi này, huynh muội bọn họ nhưng thật ra là không làm chủ được.
Hoặc là nói, thế gia đại tộc sự tình, bọn hắn những này trong tộc đệ tử, cho dù là dòng chính, thiên phú trác tuyệt, nhiều khi cũng đều là không làm chủ được.
Càng là chuyện trọng yếu, càng không có sửa đổi chỗ trống.
Trang tiên sinh đơn giản phân phó xong, liền để bọn hắn trở về.
Bạch Tử Hi dù sao thận trọng, trước khi đi chần chờ một lát, vẫn là mở miệng hỏi:
"Tiên sinh, Mặc Họa......"
Bạch Tử Hi chưa nói xong, Bạch Tử Thắng liền kịp phản ứng, cũng giúp đỡ hỏi:
"Tiên sinh, ngài sẽ thu Mặc Họa làm đồ đệ a? "
Mọi người cùng nhau làm ký danh đệ tử, hiện tại bọn hắn đều bái Trang tiên sinh vi sư, nếu là thiếu Mặc Họa một người, dù là không nói, nhưng trong lòng của hắn khẳng định cũng sẽ biết không dễ chịu.
Trang tiên sinh khẽ giật mình, trong lòng sinh ra không hiểu vui mừng, gật đầu nói:
"Hội! "
Lần này hai người càng vui vẻ hơn.
Bạch Tử Thắng thần sắc nhảy cẫng, Bạch Tử Hi cũng nở nụ cười khẽ, tiếu dung như trong bóng đêm tràn ra hoa quỳnh, duy mỹ mà kinh diễm.
Trang tiên sinh thấy thế, trong lòng cảm thán:
Đứa bé này, dung mạo lại so với nàng mẫu thân còn tốt hơn.
Cũng không biết tương lai, có phải là chuyện tốt......
