Chương 195: nhất phẩm dung hỏa

Phùng lão tiên sinh cùng Trần sư phó đều đáp ứng, Mặc Họa liền đem chuyện này, nói cho Du trưởng lão.
Du trưởng lão hơi kinh ngạc, "Phùng lão tiên sinh cũng đáp ứng ? "
Phùng lão tiên sinh mặc dù chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi, nhưng là nhất phẩm đan sư, ở Thông Tiên Thành mở Đan đường, nhiều năm như vậy trị bệnh cứu người, nhân mạch cực lớn, ở tu sĩ bên trong uy vọng rất cao.
Du trưởng lão trước đó cố ý đi bái kiến, nói bóng nói gió xách việc này, liền bị Phùng lão tiên sinh lấy "Cao tuổi kiệt lực không trải qua lao lực" Làm lý do uyển chuyển cự tuyệt.
Hắn không nghĩ tới Phùng lão tiên sinh bây giờ lại đáp ứng.
Lấy Phùng lão tiên sinh đan đạo tạo nghệ cùng thâm hậu nhân mạch, Luyện Đan Hành luyện đan sư, khẳng định là không cần sầu.
Du trưởng lão có chút hiếu kỳ, "Ngươi nói thế nào động đến bọn hắn ? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Ta cũng không nói cái gì, bất quá đây là tạo phúc mọi người chuyện tốt, Phùng gia gia cùng Trần sư phó cũng sẽ không cự tuyệt. "
Bọn hắn ngược lại là không có cự tuyệt ngươi, nhưng là cự tuyệt ta......
Du trưởng lão vừa đánh giá Mặc Họa, trong lòng thở dài.
Mặc Họa đứa nhỏ này mặt mũi, hình như so hắn cái này Trúc Cơ trưởng lão còn lớn......
Mặc Họa lại hỏi chính sự đến, "Du trưởng lão, ngươi mua luyện khí lô đây? "
"Chính đang trên đường, qua mấy ngày liền vận đến. "
Thông Tiên Thành cũng có luyện khí lô bán, nhưng nhất phẩm không có, cho dù có mấy nhà nghĩ bán, Du trưởng lão cũng hỏi qua, nhưng trở ngại Tiền Gia uy thế, bọn hắn cũng không dám xuất thủ.
Du trưởng lão đành phải vận dụng nhân mạch, từ sát vách bên trong tòa tiên thành mua một cái mới nhất phẩm luyện khí lô.
"Sẽ không bị người cướp đi. " Mặc Họa có chút bận tâm.
"Hàng đến trả tiền, bị cướp cũng cùng chúng ta không quan hệ. Ta nhất định phải tận mắt nhìn đến luyện khí lô đưa đến cái này Luyện Khí Hành cổng, không phải ta là sẽ không cho bọn hắn linh thạch. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không hổ là Du trưởng lão, làm việc giọt nước không lọt, không thấy thỏ không thả chim ưng.
Đây là cái thói quen tốt, Mặc Họa cảm thấy mình hẳn là hảo hảo học một ít.
"Kia luyện khí lô trên Trận Pháp......Không có vấn đề đi. " Du trưởng lão lại hỏi.
Mặc Họa vỗ vỗ bộ ngực, "Yên tâm đi, bao ở trên người ta, ta còn không có học được, bất quá cũng nhanh. "
Hiện học a......
Du trưởng lão tâm tình phức tạp, nếu là cái khác Trận Sư, sắp đến thời gian sử dụng hiện học Trận Pháp, hắn có thể sẽ không quá yên tâm. Nhưng Mặc Họa hiện học, Du trưởng lão cũng không có cái gì nói.
"Loại kia luyện khí lô đến, ta nói cho ngươi. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Về sau thời gian, Mặc Họa liền dùng để học nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Cùng lúc đó, Tiền Đại Sư đến thư phòng, thấy gia chủ Tiền Hoằng.
Tiền Đại Sư sắc mặt hơi trắng, thần sắc có chút khốn lười biếng, nhưng tinh thần lại rất quắc thước, hơn nữa ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.
"Gia chủ, đi qua những ngày qua khổ tâm nghiên cứu, ta đã triệt để nắm giữ nhất phẩm Dung Hỏa Trận! "
Tiền Hoằng lông mày nhướn lên, thần sắc đại hỉ, "Làm phiền Tiền Đại Sư, ta cái này liền phân phó, đem trong tộc nhất phẩm luyện khí lô đưa ra đến, lau đi ban đầu Trận Pháp, mời đại sư tự tay vẽ lên nhất phẩm Dung Hỏa Trận. "
Tiền Hoằng chắp tay nói: "Chuyện này, liền làm phiền đại sư. "
"Đây là tự nhiên. "
Tiền Hoằng cũng nhẹ nhàng thở ra, "Kể từ đó, chúng ta liền có thể chiếm trước tiên cơ. "
Liệp Yêu Sư Luyện Khí Hành thuận lợi xây thành, cái khác hết thảy cũng ở khua chiêng gõ trống triển khai, Du Trường Lâm thậm chí từ nơi khác mua được nhất phẩm luyện khí lô, những này đều để Tiền Hoằng chuẩn bị cảm giác áp lực.
Luyện khí phi thường ỷ lại luyện khí lô.
Chỉ cần bọn hắn luyện khí lô so Liệp Yêu Sư nhóm tốt, Trận Pháp cũng so với bọn hắn mạnh, đến lúc đó luyện chế ra Linh Khí phẩm chất cũng sẽ biết cao hơn, số lượng cũng sẽ biết càng nhiều.
Du Trường Lâm lại nghĩ cùng bọn hắn Tiền Gia cạnh tranh, chính là người si nói mộng.
Chỉ cần Du Trường Lâm Luyện Khí Hành nhập không đủ xuất, rách nát cũng đúng chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó hắn xuất thủ đem cái này Luyện Khí Hành nuốt vào.
Du Trường Lâm bận bịu lâu như vậy, cũng bất quá là thay bọn hắn Tiền Gia làm áo cưới.
Tiền Hoằng tính toán một lần, cảm thấy duy nhất biến số, vẫn là Trận Pháp.
Đại đa số tu đạo sản nghiệp bên trong, hạch tâm Trận Pháp đều là cực kỳ trọng yếu.
Tiền Hoằng luôn có chút không yên lòng, vừa xác nhận nói: "Liệp Yêu Sư bên trong Trận Sư, thật không thể lại nhất phẩm Dung Hỏa Trận a? "
Tiền Đại Sư vung tay lên: "Gia chủ yên tâm, tuyệt không có khả năng! "
Tiền Hoằng hơi có vẻ nghi hoặc: "Đại sư vì sao như thế chắc chắn? "
Tiền Đại Sư thong dong cười một tiếng, "Nếu là không có học được Dung Hỏa Trận trước đó, ta còn không thể như thế chắc chắn, nhưng bây giờ ta nắm giữ môn này Trận Pháp, tự nhiên là hiểu ra. Cái này Trận Pháp rất khó, không phải bình thường Trận Sư có thể học được! "
Tiền Hoằng nhíu mày, "Quả thật có khó như vậy? "
"Gia chủ, ngài cũng không phải là Trận Sư, không rõ ở trong đó khó xử. "
Tiền Đại Sư giải thích nói: "Nhất phẩm Dung Hỏa Trận bản thân Trận Văn tương đối hẻo lánh, cùng cơ sở Hỏa hệ Trận Văn so sánh, bút họa hơi có sai lầm, Trận Xu kết cấu ngược lại là trung quy trung củ, nhưng Thần Thức nhu cầu ngược lại càng nhiều. "
Tiền Hoằng ánh mắt ngưng lại, "Không đều là nhất phẩm Trận Pháp a, cần thiết Thần Thức vì sao cao có thấp có? "
"Gia chủ có chỗ không biết, " Tiền Đại Sư thần sắc nghiêm túc nói, "Trận Pháp là Thiên Đạo hiển hóa, phẩm giai lại là người vì định chế. Thiên Đạo hiển hóa Trận Văn, lại thế nào khả năng cẩn thận đi tuân theo người vì chế định quy phạm đây? "
"Cho nên cùng một phẩm giai Trận Pháp bên trong, Trận Pháp cũng sẽ có khó dễ phân chia, có chút Trận Pháp cần thiết Thần Thức nhiều chút, có chút Trận Pháp cần thiết Thần Thức thiếu chút, nhưng đại thể đến nói, đều ở cùng một dàn khung phía dưới, chỉ là có chút sai sót mà thôi. "
Tiền Hoằng hơi có cảm khái, "Trận Pháp quả thật là bác đại tinh thâm. "
Tiền Đại Sư lại nói "Nhất phẩm Dung Hỏa Trận cùng cái khác nhất phẩm Trận Pháp so sánh, cần thiết Thần Thức hội nhiều một chút. Không nên xem thường điểm này Thần Thức, Thần Thức tiếp cận hạn độ lúc, mỗi nhiều tăng một điểm, cũng khó như lên trời. Dung Hỏa Trận ngoài định mức cần thiết điểm này Thần Thức, đối với Trận Sư mà nói, chính là một đạo lớn hạm, không phải là tất cả Trận Sư cũng có thể bước đi......"
"Huống hồ trận này Trận Văn có chút hẻo lánh, nhất định phải luyện nhiều mới có thể quen thuộc, nhưng bởi vì Thần Thức cần thiết quá nhiều, trận này vừa không nên luyện nhiều, cho nên phải học được cái này thức Trận Pháp có thể nói khó càng thêm khó. Nếu quả thật có thể học được, kia người này tất nhiên đã có nhất phẩm Trận Sư thực lực. "
Tiền Hoằng nghe được cái hiểu cái không, nhưng cũng bắt lấy trong cái này mấu chốt, vui vẻ chúc mừng:
"Đại sư lĩnh ngộ trận này thức, chắc hẳn Trận Pháp tạo nghệ tiến thêm một bước, lần sau định phẩm, nhất phẩm Trận Sư danh hiệu, xác nhận dễ như trở bàn tay. "
"Gia chủ quá khen, chỉ có thể nói gia tăng một chút nắm chắc, chưa tới hết thảy đều kết thúc trước đó, hết thảy đều khó mà nói. "
Tiền Đại Sư nói đến khiêm tốn, nhưng thần sắc lại có chút tự đắc.
Thông Tiên Thành thật sự có thể đăng đường nhập phẩm Trận Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà hắn liền sắp trở thành những này Trận Sư bên trong một vị!
Tiền Hoằng lập tức phân phó, chuẩn bị kỹ càng nhất phẩm luyện khí lô, mời Tiền Đại Sư vẽ lên Trận Pháp.
Hai ngày về sau, Mặc Họa cũng học xong nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Mặc dù học xong, Mặc Họa vẫn là nhíu nhíu mày.
Nhất phẩm Trận Pháp, hắn một hai ngày cũng liền có thể học xong. Mà cái này nhất phẩm Dung Hỏa Trận, hắn trước sau cộng lại luyện bốn năm ngày, lúc này mới có thể đem Trận Pháp hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra.
Cũng không phải bởi vì cái này thức Trận Pháp cần thiết Thần Thức lệch nhiều.
Ở Mặc Họa xem ra, nhất phẩm Dung Hỏa Trận cần thiết Thần Thức đích thật là nhiều một điểm, nhưng cũng chính là từng chút một, đối với hắn mà nói không tính là gì, chí ít so nhất phẩm Phục Trận cần thiết Thần Thức muốn thiếu.
Mặc Họa học được chậm chút, là bởi vì Trận Văn có chút ít lưu ý, Mặc Họa quen thuộc dựa theo cơ sở Trận Văn kiểu dáng đến vẽ, cả hai vừa có xuất nhập, liền sẽ dễ dàng phạm sai lầm.
Mặc Họa lặp đi lặp lại họa vài ngày, lúc này mới đem Trận Văn nhớ kỹ, đồng thời đem nhất phẩm Dung Hỏa Trận hoàn chỉnh vẽ ra đến.
"Cái này nhất phẩm Dung Hỏa Trận, đích thật là khó một điểm. "
Mặc Họa gật đầu tán đồng đạo.
