Chương 485: trộm "Ăn"
"Lục Lột Da" Tội ác chồng chất, tuyển cái tốt người ở rể, định cái tốt gia chủ, chính hắn sau khi chết, cũng chết không nhắm mắt, bị luyện thành cương thi.
Cũng coi là thiện ác có báo, đơn thuần đáng đời......
Mặc Họa âm thầm suy nghĩ.
Lục Thừa Vân mắng xong Lục gia lão tổ, ở một bên đả tọa điều tức.
Mặc Họa cũng không có cách nào vụng trộm chuồn đi, đành phải trốn ở tế đàn đằng sau, kiên nhẫn chờ lấy, chờ Lục Thừa Vân sau khi ra ngoài, bản thân lại tìm cơ hội, vụng trộm chuồn đi.
Có thể Lục Thừa Vân đả tọa cả buổi, Thần Thức còn không có khôi phục tốt......
Mặc Họa đều thay hắn sốt ruột.
"Thần Thức hồi phục, có chậm như vậy a? "
Bản thân minh tưởng một hồi liền có thể tốt, cái này Lục Thừa Vân, rùa đen đả tọa một dạng, ngồi nửa ngày, Thần Thức còn không có khôi phục bao nhiêu, đây cũng quá chậm......
Không phải là Minh Tưởng Thuật vấn đề?
Mặc Họa vừa nhíu mày thầm nghĩ.
Bản thân cùng Trang tiên sinh học Minh Tưởng Thuật, đả tọa minh tưởng, tâm tư không linh, cho nên Thần Thức hồi phục là mới nhanh.
Lục Thừa Vân không hội minh tưởng, tâm cơ vừa nhiều, tâm nhãn còn bẩn, cho nên Thần Thức mới về là chậm như vậy?
Là Lục Thừa Vân chậm như vậy, vẫn là nói, cái khác Trận Sư hồi phục Thần Thức, cũng đều chậm như vậy đây?
Vấn đề này, Mặc Họa trước đó không thế nào so sánh qua.
"Xem ra sư phụ giáo Minh Tưởng Thuật, đích thật là đồ tốt......"
Mặc Họa trong lòng lại đối Trang tiên sinh cảm kích.
Lục Thừa Vân vừa điều tức một hồi, liền mở hai mắt ra, tựa hồ là có chút phập phồng không yên.
Mà hắn Thần Thức, chỉ hồi phục gần một nửa.
Mặc Họa có chút không hiểu.
"Lục Thừa Vân muốn làm cái gì? "
Hắn Thần Thức đều không có hồi phục xong, như thế nào họa Trận Pháp?
Vượt quá Mặc Họa dự kiến chính là, Lục Thừa Vân vẫn chưa họa Trận Pháp, mà là từ thiếp thân trong túi trữ vật, lấy ra một bức tranh.
Bức tranh này, có chút nhăn, mang theo nếp gấp, còn có không lau sạch sẽ dấu chân.
Mặc Họa một chút liền nhận ra.
Bởi vì đồ trên dấu chân, chính là hắn đạp lên.
Đây là Trương Toàn bức kia tổ sư đồ!
Là một bức cương thi đồ, cũng đúng một bức Quan Tưởng Đồ!
Cái này đồ quả nhiên ở Lục Thừa Vân trong tay!
Trương Toàn cái này "Quên nguồn quên gốc" Hỗn đản, vậy mà đem bản thân lão tổ tông tặng người, làm hại bản thân một trận dễ tìm.
Mặc Họa oán thầm đạo, lập tức vừa âm thầm phỏng đoán.
Trương Toàn đối với trương này tổ sư đồ, coi như trân bảo, đại khái không muốn cho, mà chỉ là mượn.
Hắn cùng Lục Thừa Vân ở giữa, đoán chừng vừa có giao dịch gì.
Mà giao dịch này bên trong, Trương Toàn khẳng định thu lợi không nhỏ, nếu không tất nhiên là không sẽ đem đồ cho mượn đi.
Đây chính là Quan Tưởng Đồ, có thể tăng cường Thần Thức.
Trương Toàn chưa hẳn biết tác dụng, nhưng Lục Thừa Vân khẳng định rõ ràng.
Mặc Họa sau đó lại là sững sờ.
Quan Tưởng Đồ tác dụng, là có thể tăng cường Thần Thức......
Có thể như thế nào tăng cường tới?
Bản thân là trực tiếp "Ăn", bởi vì chính mình không "Ăn", liền sẽ bị "Ăn"......
Có thể tu sĩ khác, thức hải không có Đạo Bia, không hội thần niệm sát phạt, hẳn là "Ăn" Không được.
"Ăn" Không được nói, bọn hắn muốn làm thế nào đây?
Bọn hắn sẽ không bị "Ăn" A?
Hoặc là nói, Quan Tưởng Đồ chính thống cách dùng, là cái gì đây?
Tu sĩ khác, là thế nào dùng Quan Tưởng Đồ, đến tăng cường Thần Thức đây này?
......
Mặc Họa nhất thời đầy đầu nghi hoặc, liền lặng lẽ thò đầu ra, đi dò xét Lục Thừa Vân, xem hắn rốt cuộc là thế nào làm, bản thân tốt làm tham khảo.
Tế đàn bên ngoài, Vạn Thi Trận bên trong.
Lục Thừa Vân đầu tiên là lấy ra một cái lư hương, cung cấp trên ba nén hương.
Sau đó cung cung kính kính mở ra Trương gia tổ sư đồ, vỗ tay cúi đầu, lại đem đồ treo lên, tại thuốc lá lượn lờ bên trong, bàn chân mà ngồi, dáng người đoan chính, nhìn chăm chú hình ảnh, thần du không có gì, tĩnh tâm quan tưởng.
Người cùng đồ khí tức, dần dần hợp nhất.
Lục Thừa Vân tựa hồ sa vào đến một loại, huyền diệu, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời, dần ngộ cảnh giới.
Hắn Thần Thức, cũng dần dần đạt được tẩm bổ, chậm rãi khôi phục, chậm rãi tăng trưởng.
"Kỳ quái......"
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này đồ hình như thật có thể quan tưởng, hơn nữa quan tưởng sau, thật có thể tẩm bổ Thần Thức.
Cái này cùng bản thân tao ngộ không giống a......
Mặc Họa hồi tưởng một chút.
Bản thân lần thứ nhất, thấy sơn thủy đạo đồng đồ, đạo đồng thu nhỏ quỷ, chui vào bản thân thức hải, muốn ăn bản thân.
Lần thứ hai, thấy Trương gia tổ sư đồ, tổ sư biến cương thi, nhào vào bản thân Thiên Đình, vẫn là phải ăn bản thân......
Cũng không cho bản thân quan tưởng lĩnh ngộ cơ hội a......
Vì cái gì đây?
Vì cái gì Lục Thừa Vân liền có thể hảo hảo, đốt hương lễ kính, lợi dụng Quan Tưởng Đồ, đến tăng cường Thần Thức đây?
Bản thân lại chỉ có thể "Ăn" Cùng "Bị ăn" Hai chọn một?
Còn có một vấn đề:
Cái này Lục Thừa Vân, hắn quan tưởng cái này đồ thời điểm, không có phát hiện Trương gia những này ra vẻ đạo mạo tổ tiên tổ sư, kỳ thật đều là cương thi a?
Hắn là nhìn thấy, nhưng là không thèm để ý.
Vẫn là nói, hắn căn bản là không có khám phá, cho nên căn bản cũng không biết?
Trong mắt hắn, đây chính là một bức, trang nghiêm túc mục, truyền đạo giải thích nghi hoặc, tổ sư thụ nghiệp đồ?
Có chút kỳ quặc......
Mặc Họa lại cẩn thận suy nghĩ:
Quan Tưởng Đồ bên trong tà niệm, sở dĩ nghĩ "Ăn" Bản thân, không "Ăn" Lục Thừa Vân......
Là bởi vì chính mình khám phá bọn chúng bản tướng?
Vẫn là bởi vì bản thân tiên thiên Thần Thức cường đại, là vật đại bổ?
Lại hoặc là đơn thuần lấn yếu sợ mạnh, thấy mình tuổi còn nhỏ, cho nên nghĩ "Ăn" Bản thân?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, cảm giác cái này ba nguyên nhân khả năng đều có......
Nhìn ra bản tướng, Thần Thức đại bổ, vừa dễ khi dễ.
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, bản thân nếu là những này tà ma quỷ vật, cũng sẽ biết tuyển bản thân dạng này tiểu hài đến "Ăn"......
Người hiền bị "Quỷ" Lấn a.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
......
Một bên khác Lục Thừa Vân, vẫn còn tâm vô bàng vụ, lĩnh hội Quan Tưởng Đồ, tựa hồ đối với ngoại sự ngoại vật, không có cảm giác.
Mặc Họa liền nghĩ lấy, bản thân là hiện tại trượt, vẫn là đợi chút nữa trượt.
Có thể hắn nghĩ đi nghĩ lại, vừa dừng lại.
Quan Tưởng Đồ đang ở trước mắt, bản thân trượt cái gì đây?
Cái này đồ Lục Thừa Vân thiếp thân mang theo.
Lần này không nghĩ biện pháp cướp một chút, lần sau lại có cơ hội, đoán chừng phải đợi đến ngày tháng năm nào.
Có thể như thế nào cướp đây?
Trắng trợn cướp đoạt là không được.
Hắn đánh không lại Lục Thừa Vân.
Trộm......Đoán chừng cũng trộm không đến.
Lục Thừa Vân không phải người ngu, cũng không phải đầu gỗ.
Bản thân Ẩn Nặc Thuật có thể giấu giếm được hắn, nhưng cận thân trộm hắn đồ vật, liền có chút không coi hắn là người.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ được biện pháp tốt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.
Bỗng nhiên Mặc Họa vừa linh quang lóe lên.
Không thể cướp, không thể trộm......Nhưng có thể "Trộm" Ăn!
Cái này đồ đặt ở Lục Thừa Vân trong tay, bản thân tạm thời muốn không trở lại, nhưng kiềm chế lợi tức, bắt mấy cái cương thi, đánh một chút nha tế, cũng không có vấn đề.
Mặc Họa vừa vụng trộm nhô ra cái đầu nhỏ.
Chỗ hắn vị trí, bị Lục Thừa Vân ngăn trở, không nhìn thấy Quan Tưởng Đồ toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận.
Nhưng Mặc Họa đối với cái này đồ rất quen thuộc.
Chỉ có cái này một bộ phận, hắn cũng có thể đại khái suy đoán ra, Quan Tưởng Đồ bên trong cảnh tượng.
Gác cao trang nghiêm túc mục.
Tổ sư luân âm truyền đạo, tiên khí dạt dào.
Các đệ tử phụng nó luân âm, truyền miệng.
Mà Lục Thừa Vân một mặt chuyên chú, phảng phất từ cái này luân âm bên trong, thể ngộ huyền diệu, cảm thụ đại đạo, trong vô hình, ngầm hiểu, tăng cường Thần Thức.
Nhưng Mặc Họa nghe được rõ ràng.
Đây không phải cái gì "Luân âm", mà là một chút lời nói rỗng tuếch cẩu thí nói.
Động một tí nói cái gì "Đạo", "Mệnh", "Thật"......
Nhìn như huyền chi vừa huyền, kì thực hư mà không có gì, chẳng phải là cái gì.
Lục Thừa Vân cũng chỉ là ở bản thân say mê mà thôi.
Bất quá Mặc Họa cũng lười quản hắn, Lục Thừa Vân càng trầm mê trong đó càng tốt, tốt nhất bị Trương gia cương thi lão tổ tẩy não, cả một đời không ra mới tốt.
Mặc Họa làm lấy mình sự tình.
Ánh mắt của hắn nhanh chóng từ Quan Tưởng Đồ trên lướt qua, kén cá chọn canh, cuối cùng chọn trúng một cái Trương gia trưởng lão.
Cái này trưởng lão, ngồi ở nơi hẻo lánh, Trương gia tổ sư truyền đạo, đừng "Người" Đều ở miệng miệng tướng tụng, nó lại có chút không yên lòng, chỉ là hàm hồ lẩm bẩm cái gì, lừa gạt xong việc.
Cho dù thiếu đi nó, cũng không hội dẫn "Người" Chú ý.
"Chính là ngươi ! "
Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn xem nó.
Trưởng lão này chính niệm lấy trải qua, bỗng nhiên khẽ giật mình, hình như có cảm giác, chậm rãi xoay đầu lại, vẩn đục trong ánh mắt, cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Không ra Mặc Họa sở liệu, biến cố dần sinh.
Trưởng lão này ở Mặc Họa nhìn chăm chú, dần dần hiện ra bản tướng.
Mặc Họa ánh mắt, thanh tịnh sáng tỏ, như đồng nhất quang, thiêu đốt lấy trưởng lão này khuôn mặt, khiến cho nó da mặt dần dần rút đi, lộ ra cương thi bản tướng.
Cái này cương thi trưởng lão đã giận mà vui.
Giận là có tiểu quỷ không biết điều, dám can đảm thăm dò nó chân dung.
Vui chính là tiểu quỷ này Thần Thức thâm hậu, tất nhiên ngon miệng đến cực điểm!
Một cái trên mặt ngây thơ Luyện Khí tiểu quỷ, còn không phải mặc nó xâm lược?
Cương thi trưởng lão mặt lộ vẻ thèm nhỏ dãi, đói khó dằn nổi, lập tức thả người nhảy lên, từ đồ bên trong nhảy ra, nhảy vào Mặc Họa thức hải.
Nó mừng rỡ trong lòng, coi là trước mặt sẽ là một trận Thần Thức hưởng yến.
Lại không biết nó vọt hướng, là vạn kiếp bất phục vực sâu......
Vốn là nói tháng này tăng thêm, nhưng trạng thái đúng là không tốt lắm, hơi mệt, viết không được quá nhiều, còn càng viết càng chậm......
Ta tận lực điều chỉnh xuống đi, tháng này nhanh kết thúc, tranh thủ có thể tăng thêm một hai chương.