Chương 453: thần niệm sát phạt
Trương Toàn, Linh Xu Trận, Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Ba cái này khẳng định có quan hệ liên.
Bất quá manh mối không nhiều, không tốt lắm truy tra.
Trước mắt, vẫn là Trận Pháp quan trọng.
Thanh phong từ đến trong sân, Mặc Họa vẫn còn luyện tập Linh Xu Trận.
Chỉ là luyện luyện, hắn đột nhiên cảm giác được, bản thân hình như quên thứ gì.
Quên cái gì đây?
Mặc Họa sững sờ một lát, lúc này mới chợt hiểu nhớ lại.
Trương Toàn lão tổ tông, còn bị bản thân nhét vào trong túi trữ vật đây......
Bộ kia Trương gia tượng Tổ Sư!
Trên bức họa, hẳn là tổ tiên của Trương gia.
Trương Toàn khai đàn đốt hương, bái tượng Tổ Sư, có thể mượn tổ tiên thần niệm, tế luyện khống thi chuông.
Đồ bên trong chất chứa thần niệm.
Cái này đã nói, bộ này tượng Tổ Sư, rất có thể chính là một bức Quan Tưởng Đồ.
Mà khai đàn tế phẩm, là người Thần Thức.
Vậy cái này Quan Tưởng Đồ bên trong, sống nhờ lấy, cho dù không phải là mặt xanh tiểu quỷ như thế quỷ vật, cũng hẳn là là một chút ô uế tà niệm.
Trương Toàn luyện thi.
Hắn luyện thi pháp, là hắn lão tổ tông truyền thừa.
Vậy hắn cái này lão tổ tông, tất nhiên cũng không phải vật gì tốt.
Mặc Họa sờ sờ túi trữ vật, thần sắc có chút do dự.
"Muốn nhìn một chút a? "
Nhìn, đoán chừng gặp nguy hiểm.
Tựa như Hắc Sơn Trại bên trong, người tổ sư này đồ bên trong, không chừng liền có cái gì tà ma, hội nhân cơ hội xâm nhập thức hải của mình.
Mà Đạo Bia hiện tại chỉ khôi phục một nửa.
Nếu là Đạo Bia không cách nào trấn áp cái này tà ma, tùy tiện bị tà niệm xâm lấn, chẳng khác nào dẫn sói vào nhà, tai họa liền lớn.
Hơn nữa còn khả năng bại lộ Đạo Bia bí mật, càng thêm nguy hiểm.
Nhưng là không nhìn nói, cũng không tốt lắm.
Cái này đồ là giữ lại không được.
Giữ lại nói, một khi lại rơi xuống Trương Toàn trong tay, chính là trợ Trụ vi ngược.
Không rơi xuống Trương Toàn trong tay, bị tu sĩ khác đạt được, cũng có thể sẽ hại người tính mệnh, là đồ bên trong sống nhờ tà ma, cung cấp bồi bổ Thần Thức.
Bản thân giữ lại nói, phong hiểm vừa tương đối lớn.
Không chừng ngày nào, sinh tử một đường lúc, bức tranh này bên trong tà niệm, liền ra tới quấy rối.
Cho nên không thể lưu.
Không lưu, vậy cũng chỉ có thể hủy.
Một mồi lửa, đem Trương Toàn cái này lão tổ tông đốt, tro cũng cho giương.
Trương Toàn nếu là biết, đoán chừng thật sẽ bị sống sờ sờ tức chết.
Mặc Họa nhịn không được oán thầm đạo.
Nhưng Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa có chút không nỡ.
Dù sao Quan Tưởng Đồ là rất khó gặp.
Cho tới nay, Mặc Họa cũng chỉ gặp được hai bức:
Một bức Hắc Sơn Trại sơn thủy đạo đồng đồ.
Còn có một bức, chính là cái này Trương gia tổ sư đồ.
Cái này hai tấm đồ, đều cực trân quý, bị thu giấu rất sâu, được đến đều rất không dễ.
Thiêu hủy, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.
Càng quan trọng chính là, nếu bản thân có thể luyện hóa Quan Tưởng Đồ bên trong thần niệm, là có thể tăng cường Thần Thức.
Mặc Họa bây giờ mạnh nhất là Thần Thức, thiếu nhất cũng đúng Thần Thức.
Hắn Thần Thức, viễn siêu Luyện Khí tu sĩ, so sánh với Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, cũng không chút thua kém, thậm chí càng càng thâm hậu chút.
Nhưng cái này Thần Thức, vừa còn thiếu rất nhiều.
Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, đem Thần Thức đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.
Cũng chính là mười bốn văn cảnh giới.
Sau đó hắn mới có thể đi Trúc Cơ, trúc Thần Thức đạo cơ, đi Thần Thức chứng đạo con đường.
Bây giờ hắn khuyết thiếu yêu cầu cao Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Linh Xu Trận là mười hai văn, nhưng cũng không hoàn chỉnh.
Muốn lấy được hoàn chỉnh Linh Xu Trận Đồ, đoán chừng còn muốn phí một chút trắc trở.
Dưới loại tình huống này, nếu có thể luyện hóa Quan Tưởng Đồ, Thần Thức tinh tiến, liền sẽ nhanh rất nhiều.
Mặc Họa cũng có thể sớm một chút Trúc Cơ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là chạy tới hỏi Trang tiên sinh.
Hắn đem vò thành một cục, dính lấy tàn hương, nhăn nhăn nhúm nhúm Trương gia tổ sư đồ đặt ở Trang tiên sinh trước mặt.
Trang tiên sinh nhìn xem cái này đoàn vô cùng bẩn đồ vật, thần sắc có chút một lời khó nói hết.
"Như thế nào vò thành dạng này ? "
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc nói:
"Ta sợ nó mê hoặc ta! "
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, hỏi: "Nó mê hoặc ngươi ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Như thế nào mê hoặc ? "
"Nó khen ta thiên phú tốt, muốn cho ta cơ duyên, còn nhường ta nhìn nó......" Mặc Họa hừ một tiếng, "Nó nghĩ hay lắm! "
"Sau đó thì sao......"
"Sau đó ta giáo huấn một chút nó, nó liền trung thực. "
Trang tiên sinh vừa nhìn bản vẽ này.
Bản vẽ này bị Mặc Họa tay nhỏ, xoa tràn đầy nếp uốn, tàn hương cái gì, dính một vòng, mặt trên còn có mấy đạo chân nhỏ ấn.
Xem ra, đích thật là bị "Giáo huấn" Qua......
Trang tiên sinh không khỏi bật cười.
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi:
"Sư phụ, bản vẽ này, ta có thể nhìn a? "
Trang tiên sinh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:
"Còn không được. "
Mặc Họa có chút thất vọng, lập tức nhãn tình sáng lên, hỏi:
"Còn không được......Cái kia sư phụ, lúc nào được đây? "
Trang tiên sinh không có trả lời, mà là hỏi ngược lại:
"Bộ kia Linh Xu Trận, ngươi học được thế nào ? "
"Học xong một điểm......"
Mặc Họa đem bản thân đối với Linh Xu Trận lĩnh hội cùng lý giải, nói cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nghe, có chút gật đầu.
Mặc Họa nhịn không được nói:
"Sư phụ, bộ này Linh Xu Trận, có phải là quá đơn giản một chút......"
Trang tiên sinh hơi dừng lại, nhịn không được dùng ngón tay, điểm một cái Mặc Họa cái trán, "Lời này ra ngoài đừng nói. "
Không phải khẳng định có Trận Sư nghe tức giận, nhịn không được muốn đánh ngươi.
Mặc Họa cười ngượng ngùng, nhưng vẫn là khó hiểu nói:
"Sư phụ, ta coi là cái này Linh Xu Trận, hẳn là sẽ càng khó một chút......"
"Tựa như nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Trận, hoặc là nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Trận loại này, cần lĩnh ngộ càng sâu đồ vật, mới có thể đem Trận Pháp nắm giữ......"
"Nhưng là cái này Linh Xu Trận, tựa hồ cũng không có lĩnh ngộ cái gì, ta liền học cái đại khái......"
Trang tiên sinh giống như cười mà không phải cười, "Làm sao ngươi biết, ngươi không có lĩnh ngộ đây? "
Mặc Họa sững sờ, "Ta lĩnh ngộ cái gì ? "
Chính ta như thế nào cũng không biết......
Trang tiên sinh hỏi: "Linh Xu Trận hạch tâm là cái gì? "
"Khống chế linh lực. " Mặc Họa thốt ra.
"Như thế nào khống chế? "
"Thông qua Trận Pháp, phân tích linh lực bản chất kết cấu, lại hoá phân linh lực, hình thành dây tóc, Thần Thức lấy Trận Pháp là bên trong Xu, khống chế linh lực dây tóc, để khống chế ngoại vật. "
Trang tiên sinh ý vị thâm trường cười nói:
"Có phải là có chút quen thuộc? "
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ.
Thần Thức khống chế linh lực......
Sau một lát, Mặc Họa bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
"Thiên Diễn Quyết! "
Thiên Diễn Quyết, cũng đúng một môn, tu luyện Thần Thức điều khiển công pháp.
tu Thiên Diễn Quyết được càng tinh thâm, Thần Thức điều khiển, cũng liền càng nhạy cảm.
"Không sai! " Trang tiên sinh gật đầu nói, "Linh Xu Trận giảng cứu khống chế linh lực, tu Thiên Diễn Quyết chính là Thần Thức điều khiển, cả hai đồng nguyên, có chỗ liên quan......"
"Ngươi học Linh Xu Trận, không phải không lĩnh ngộ. "
"Mà là những này Trận Pháp nguyên lý, ngươi ở tu tập Thiên Diễn Quyết thời điểm, tích lũy tháng ngày phía dưới, đều từng giờ từng phút lĩnh ngộ qua. "
"Bởi vậy, ngươi lĩnh hội Linh Xu Trận, độ khó kỳ thật không lớn. "
"Lĩnh hội Tuyệt Trận sau, cũng đúng chỉ thông thường lĩnh ngộ, làm sâu sắc một chút, đồng thời không có đốn ngộ cảm giác......"
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu, trong lòng hiểu ra.
Sau một lát, hắn vừa nhíu mày, hỏi:
"Nhưng là sư phụ, Linh Xu Trận cùng Thiên Diễn Quyết, liên quan đến khống chế linh lực, vẫn là khác biệt a. "
Hai cái này, vẫn là có rất lớn cách xa.
Cho nên ngay từ đầu, chính mình mới không nghĩ tới điểm này.
Trang tiên sinh mắt lộ ra khen ngợi, gật đầu nói:
"Xem như đồng quy mà khác đường, bản chất tương tự, nhưng thiên về khác biệt......"
"Thiên Diễn Quyết, giảng cứu Thần Thức điều khiển, thiên về điểm ở Thần Thức bản thân. "
"Linh Xu Trận, giảng cứu khống chế linh lực, thiên về điểm ở Thần Thức khống vật, hoặc là nói, là Thần Thức khống linh, lấy Thần Thức, tỉ mỉ nhập vi đi khống chế linh lực. "
"Một cái đối nội, một cái đối ngoại, cả hai hỗ trợ lẫn nhau. "
"Ngươi học Thiên Diễn Quyết, Thần Thức điều khiển mạnh, cho nên đối với Linh Xu Trận nguyên lý, liền dễ hiểu hơn, lý giải là cũng liền thấu triệt hơn. "
"Thần Thức khống vật......" Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Cái này cùng Trúc Cơ Kỳ Thần Thức ngự vật, có quan hệ a? "
Trang tiên sinh giải thích nói:
"Nguyên lý giống nhau, đều là ngự vật, nhưng hình thức khác biệt. Thần Thức ngự vật, nặng ở cường độ, mà Thần Thức khống vật, thì nặng ở tinh diệu. "
Mặc Họa nói "Vậy ta bây giờ có thể Thần Thức ngự vật a? "
"Không được, " Trang tiên sinh đạo, "Trúc Cơ mới có thể học, ngươi Thần Thức mặc dù đủ, nhưng tu vi không đủ. "
Mặc Họa có hơi thất vọng, nhưng nghĩ nghĩ, cũng hợp tình hợp lý.
Trúc Cơ thủ đoạn, Luyện Khí không có tốt như vậy học.
Nghe Trang tiên sinh một phen giảng giải, Mặc Họa hiểu ra không ít, nhưng nghi hoặc cũng không ít.
"Sư phụ, những này lại cùng Quan Tưởng Đồ, có quan hệ gì đây? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại nói
"Có nhớ hay không ta nói qua, muốn dạy ngươi thần niệm sát phạt pháp môn? "
Mặc Họa trong lòng run lên, mặt lộ vẻ chờ mong, liên tục gật đầu.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói:
"Thần niệm sát phạt, lấy Thần Thức làm gốc, lấy hiển hóa là hình, mà Thần Thức khống vật, chính là pháp môn. "
"Thần Thức làm gốc, hiển hóa là hình, Thần Thức khống vật, chính là pháp môn......"
Mặc Họa yên lặng nhắc tới một lần.
Trang tiên sinh hỏi: "Rõ chưa? "
Mặc Họa thành thành thật thật lắc đầu.
"Thần Thức", "Hiển hóa", "Khống vật" Những này từ, tách đi ra hắn đều hiểu, nhưng Trang tiên sinh liền cùng một chỗ nói, hắn liền có chút nghe không hiểu.
"Không sao, " Trang tiên sinh cười nói, "Từng bước một đến......"
"Thần niệm sát phạt, xem như cực thiên môn thủ đoạn, hơn nữa rất khó, cũng cực hung hiểm, bình thường tu sĩ, cũng không biết đi học. "
"Cho dù ma đạo tu sĩ, hội cũng không nhiều. "
"Ta dạy cho ngươi, là bởi vì ngươi lấy Thần Thức chứng đạo, tương lai khẳng định gặp phải Thần Thức phương diện giết người. "
"Mà trên thực tế, ngươi đã gặp được......"
Thí dụ như Hắc Sơn Trại Quan Tưởng Đồ bên trong cái kia mặt xanh tiểu quỷ......
Trang tiên sinh trong lòng yên lặng nói.
Hắn không biết Mặc Họa là như thế nào hóa giải, nhưng cũng không có truy vấn.
Có chút bí mật, là phải giấu kỹ.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, nhược hữu sở chỉ dặn dò:
"Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, Vô Chi Dĩ Vi Dụng. "
"Ngoại vật có thể ỷ vào, nhưng không thể ỷ lại. "
"Ngươi phải không ngừng lớn mạnh Thần Thức, tinh thông pháp môn. "
"Muốn học dựa vào chính mình lực lượng, đi ứng đối thần niệm bên trong, bên trong giấu đủ loại hung hiểm......"
"Lấy Thần Thức chứng đạo chính là ngươi, mà không phải bất luận cái gì ngoại vật. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó rộng mở trong sáng, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa ánh mắt minh triệt, biết hắn hiểu được, trong lòng trấn an, có chút gật đầu.
Sau đó hắn vừa chỉ vào trên bàn, đoàn kia cùng một chỗ, nhăn thành một mảnh Trương gia lão tổ tông:
"Chờ ngươi học xong thần niệm sát phạt pháp môn, liền có thể cầm cái này đồ luyện tập......"