Chương 1249: sinh tử cùng Nhân Quả Tuyến
"Ngươi......Ngươi......" Thuật Cốt tiên tổ nói cũng bắt đầu run rẩy.
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Không phải là ta, ta liền thuận miệng hỏi chút......Minh bạch chưa? Thuận miệng hỏi một chút. "
Thuật Cốt tiên tổ bị Mặc Họa một đôi mắt phát sáng như tinh thần, sắc bén như thần kiếm nhìn xem, há có không rõ đạo lý.
Nó gật đầu nói: "Minh bạch, minh bạch. "
Mặc Họa hỏi nó: "Ngươi thật minh bạch ? "
Thuật Cốt tiên tổ nghiêm túc gật đầu.
"Kia......Ta vừa mới hỏi ngươi sự tình, có biện pháp a? " Mặc Họa trầm giọng nói.
Thuật Cốt tiên tổ nhíu mày, mặc dù lông mày của nó, đã nát một nửa, nhưng vẫn là co quắp lại với nhau.
"Loại sự tình này......"
Thuật Cốt tiên tổ vừa mở miệng, liền nói không đi xuống.
Mặc Họa liền truy vấn: "Chính ngươi, không phải liền là bán chết bán sống a? Nói một cách khác, chính là ở vào‘ sinh’ cùng‘ tử’ biên duyên, ta không tin, ngươi không nghĩ tới‘ khởi tử hoàn sinh’ sự tình? "
Thuật Cốt tiên tổ một mặt đắng chát, "Nghĩ là có nghĩ......Đột phá sinh tử giới hạn, trường sinh bất tử, ai có thể không muốn? Càng là chết qua, trải nghiệm qua vĩnh hằng trống rỗng, càng sợ hãi chết, càng không muốn chết. "
"Nhưng cái này......Không giống......"
Mặc Họa hỏi hắn: "Nơi nào không giống? "
Thuật Cốt tiên tổ trầm tư một lát, thở dài, nói "Đạo hữu, nghe nói qua‘ thân tử đạo tiêu’ bốn chữ đi? "
Mặc Họa gật đầu.
Bốn chữ này, hẳn là không người chưa nghe nói qua.
Thuật Cốt tiên tổ nói "Bốn chữ này, nhưng thật ra là có rất lớn giảng cứu. Bỏ mình, chính là chỉ mệnh‘ chết’, thọ nguyên hao hết, đại nạn đã tới, nhục thân chết hỏng, cái này không có gì để nói nhiều. "
"Nhưng là‘ đạo tiêu’, lại có hai trọng hàm nghĩa, một là người sau khi chết, ngươi khi còn sống sở cầu ‘ đạo’, tự nhiên tiêu vong. "
"Một loại khác thì là chỉ......Bị đại đạo lau đi ‘sinh cơ’, nói cách khác, bị thiên đạo ‘Tiêu Hộ’......"
(xóa hộ khẩu)
Mặc Họa nhíu mày, "Tiêu Hộ? "
"Là. " Thuật Cốt tiên tổ đạo, "Tiêu Hộ. Người sinh tử, không, không chỉ là người, vạn sự vạn vật sinh tử, đều có định số. Toàn bộ sinh tử, tất cả đều khắc vào vĩnh hằng thiên đạo bên trong, theo nhật nguyệt giao thế, xuân đi thu đến, tự hành lưu chuyển. Một khi qua dự định sinh tử định số, tại thiên đạo quy định hạ, sự vật liền hội tiêu vong, người cũng sẽ chết. "
"Thông tục nói......" Mặc Họa đạo, "Vạn vật sinh linh, bao quát người sinh tử, tựa như là‘ hộ khẩu’, thiên đạo hội ghi lại trong danh sách. Một khi người chết, thiên đạo liền hội‘ Tiêu Hộ’? "
Thuật Cốt lão tổ gật đầu, "Đạo hữu quả thật ngộ tính bất phàm, một điểm liền rõ ràng. Cho nên, thân tử đạo tiêu, cũng có thể gọi là, thân tử đạo ‘Tiêu’. "
Mặc Họa nhìn về phía Thuật Cốt lão tổ, hỏi: "Vậy ngươi dạng này nửa chết nửa sống, tại thiên đạo nơi đó, tính là cái gì? "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Ta bực này, xem như hắc hộ. "
"Hắc hộ? " Mặc Họa liền giật mình.
Thuật Cốt lão tổ xác nhận nói: "Là hắc hộ. "
Nó thở dài, "Ta đích xác đã chết, thọ nguyên đã hết, tại thiên đạo nơi đó, cũng Tiêu Hộ. Chỉ có thể mượn nhờ một chút không thể cho ai biết thủ đoạn, sống tạm bợ tại thế. Nhưng loại này‘ sống tạm bợ’, không phải là sống. Nhiều lắm chỉ có thể coi là, thừa dịp thiên đạo không chú ý lúc, ở‘ màu xám’ khu vực kéo dài hơi tàn. "
Mặc Họa nhíu mày, "Vậy ngươi cái này hắc hộ, không muốn lại chuyển chính thức?"
Thuật Cốt tiên tổ một mặt hoảng sợ, "Thiên đạo chí công, sinh tử sâm nghiêm đến cực điểm, cái này......Nói nghe thì dễ? Ta sở dĩ, còn có thể lấy cái này nửa người nửa thi bộ dáng, cũng là bởi vì, ta rất‘ trung thực’, rất điệu thấp, tùy tiện không dám thò đầu ra. "
"Nếu không một khi làm chuyện gì, vượt quá giới hạn, bị thiên đạo phát giác được ta cái này sinh tử biên duyên ‘ hắc hộ’, vậy ta liền xong đời. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Ngươi chú sát ta, không tính khác người a? "
Thuật Cốt tiên tổ ngượng ngùng nói: "Đây là huyết khế ước định, ta cũng không có cách nào. Hơn nữa......Nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng không tính‘ giết’, mà là‘ đổi mệnh’. "
"Đổi mệnh? " Mặc Họa ánh mắt nghi hoặc.
Thuật Cốt tiên tổ chỉ chỉ đã tự sát Thiết Thuật Cốt, nói
"Ta hậu đại, tại dùng mệnh của hắn, đổi lấy mệnh ngươi. Hắn đại nạn chưa đến, bây giờ bản thân chịu chết, cũng liền đồng đẳng với, trả lại thiên đạo một chút Sinh ‘ lợi tức’, ta lấy ra những này lợi tức, vừa vặn lợi dụng nhân quả chuyển hóa đến giết ngươi......Đương nhiên, lão hủ đạo hạnh tầm thường, cho dù biết chút nhân quả chú sát chi pháp, cũng không tổn thương được đạo hữu vô lậu kim thân......"
Mặc Họa lại không để ý những này, mà là hỏi: "Thiết Thuật Cốt mệnh, liền có thể đổi ta mệnh? Một mạng có thể đổi một mạng? Kia......"
Thuật Cốt tiên tổ tựa hồ biết Mặc Họa ý tứ, lắc đầu nói:
"Tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy. Trong này có rất nhiều môn đạo, cũng có rất nhiều hạn chế, muốn dòng dõi huyết mạch, muốn phức tạp pháp môn, cùng rất nhiều nhân quả duyên phận, thực tế làm, vẫn là rất phức tạp. Không phải là đơn giản‘ một mạng đổi một mạng’. "
Dù sao muốn thật như vậy đơn giản, có thể một mạng đổi một mạng, giết người ngược lại dễ dàng.
Mặc Họa tiếp tục truy vấn ngọn nguồn nói "Muốn làm loại này‘ hắc hộ’, liên quan đến phương pháp gì? "
Thuật Cốt tiên tổ mặt lộ vẻ khó xử, "Đây là ta Thuật Cốt Bộ hạch tâm cơ mật, xin thứ tội, lão hủ chính là lại chết một lần, cũng vô pháp cáo tri đạo hữu. "
Mặc Họa sắc mặt có chút khó coi.
Thuật Cốt tiên tổ vội vàng nói: "Hơn nữa cho dù lão hủ nói cho đạo hữu, ngài cũng không cách nào học, càng vô pháp dùng. "
Mặc Họa hỏi: "Vì cái gì? "
Thuật Cốt tiên tổ hỏi hắn: "Đạo hữu đã từng có hôn phối? "
"Hài đồng" Bộ dáng Mặc Họa lắc đầu.
Thuật Cốt tiên tổ nói "Kia tự nhiên chưa từng sinh con dưỡng cái đi? "
Mặc Họa gật đầu.
"Đây chính là, " Thuật Cốt tiên tổ đạo, "Loại pháp môn này, cần phải có huyết mạch hậu duệ tồn thế, hơn nữa có chút......Độc hại nhân luân. Đạo hữu niệm thể như ngọc, thần khu vô cấu, kim quang ẩn hiện, chắc hẳn cũng khinh thường tại những này âm độc bàng môn tiểu đạo. "
"Có nhi nữ mới được a......" Mặc Họa có chút đáng tiếc, hắn đều không kết hôn, đạo lữ cũng không có, ở đâu ra hậu đại.
Đã như vậy, Thuật Cốt Bộ những vật này, liền không có học.
Hơn nữa, nhìn Thuật Cốt tiên tổ cái này nửa chết nửa sống dáng vẻ, cùng những việc hắn làm, chắc hẳn học pháp môn này, trước phải tự mình sinh con đẻ cái, thành lập gia tộc hoặc bộ tộc, đợi thọ nguyên đã hết, chôn ở trong lăng mộ, sau đó để cho mình hậu đại, giống Thiết Thuật Cốt một dạng chịu chết hiến tế, mới có thể đem bản thân tỉnh lại.
Có thể nhìn ra, đây là một loại bất đắc dĩ "Tục mệnh" Chi pháp.
Muốn hậu đại bản thân để mạng lại hiến tế, loại sự tình này Mặc Họa khẳng định không hội đi làm.
Hơn nữa, cuối cùng, đây là một loại trốn tránh thiên đạo thẩm tra "Hắc hộ" Cách làm.
Cách làm này, khẳng định cứu không được sư phụ, về thời gian cũng không kịp.
Mặc Họa liền hỏi Thuật Cốt tiên tổ, "Có hay không càng triệt để hơn một điểm cách làm? "
Thuật Cốt tiên tổ nhíu mày, "Đạo hữu ý là......"
Mặc Họa nói "Không phải là ta ý tứ, là ta......Một cái khác‘ đạo hữu’, hắn đối với loại sự tình này tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên ta mới hỏi một chút, có hay không......"
Mặc Họa thanh âm trầm thấp mấy phần: "Có thể đem‘ hắc hộ’ chuyển chính thức, tại thiên đạo phía dưới, quang minh chính đại còn sống biện pháp. "
Thuật Cốt tiên tổ hít một hơi thật dài hàn khí, thầm nghĩ quả là thế.
Trước mắt cái này hài đồng bộ dáng tiểu quái vật, coi là thật mang loại này "Đại nghịch bất đạo" Tâm tư.
Bản thân chỉ là du tẩu ở đại đạo cấm kỵ biên duyên, ở màu xám khu vực, ăn cắp một điểm sinh cơ sống tạm.
Mà người trước mắt này, hắn không chỉ là muốn ám thâu sinh cơ, càng là muốn lật úp đại đạo, điên đảo Âm Dương, nghịch chuyển sinh tử.
Hắn đoán chừng chính là thuận manh mối này, mới bỏ mặc đời sau của mình thi triển huyết khế, rồi theo dấu mà tìm tới chỗ của mình.
Thuật Cốt tiên tổ đầu tiên là sợ hãi, rất sợ hãi.
Hắn thường cảm thấy, bản thân khóa nhân quả, định sinh tử, sống chui nhủi ở thế gian, mưu đồ đại kế, đã được cho gan to bằng trời.
Lại không nghĩ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Lại thật sự có người gan lớn đến, hoặc là nói cuồng vọng đến, coi là có thể phá vỡ sinh tử pháp tắc.
Đơn thuần dã tâm, người này thật không chút thua kém tại......
Thuật Cốt tiên tổ ngạnh sinh sinh ngừng lại suy nghĩ, nhìn xem Mặc Họa, một cái khoa trương hơn suy nghĩ, hiện lên ở não hải, đến mức trong lòng của hắn, nhịn không được bành trướng như biển tuôn ra.
"Nói chuyện a......"
Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Thuật Cốt tiên tổ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Mặc Họa, thở dài:
"Loại sự tình này, liên quan đến sinh tử, ẩn chứa nhân quả đại đạo......Căn bản không phải ta một cái chỉ là Tam phẩm đỉnh phong, nửa chết nửa sống lão già, có khả năng lĩnh hội. "
Thuật Cốt tiên tổ một mặt bất đắc dĩ.
Mặc Họa cũng không hài lòng câu trả lời này.
Nhưng suy nghĩ kỹ, Thuật Cốt tiên tổ câu nói này cũng đúng.
Nếu như nó thật sự có "Chuyển chính thức" Biện pháp, vậy nó bản thân trước hết chuyển, không hội vẫn là cái "Hắc hộ", sống ở trong bóng tối, ngủ say ở dưới đất, ngẫu nhiên bị hậu đại tỉnh lại, muốn thở một chút, lại gặp vận rủi, bị bản thân níu lấy Nhân Quả Tuyến tìm tới cửa.
Nhưng Mặc Họa như cũ có chút không quá hết hi vọng.
Hắn nhưng thật ra là cái nhạn qua nhổ lông tính tình, lòng hiếu kỳ cũng nặng, tò mò mạnh.
Cẩu từ trước mặt hắn đi ngang qua, cũng phải bị hắn hỏi mấy vấn đề.
Khó được cái này Thuật Cốt bộ lạc tổ tiên rơi vào trong tay mình, không từ trên người hắn "Hao" Ra ít đồ đến, luôn cảm thấy băn khoăn.
Nhất là, nó có thể sống ở sinh cùng tử biên giới, nói rõ vị này Thuật Cốt tiên tổ, cũng không phải bình thường nhân vật.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, ánh mắt chớp lên, nói "Ngươi là Thuật Cốt tiên tổ, biết chú sát, nói rõ ngươi đối với nhân quả tạo nghệ, hẳn là rất sâu a. "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Không dám......"
Trước mặt người có thể thuận theo Nhân quả tuyến, leo qua đến tìm nó, nó thật không dám tự xưng cái gì tinh thông nhân quả......
Mặc Họa một mặt khiêm tốn nói: "Không có việc gì, ta đối với nhân quả, nghiên cứu kỳ thật cũng không sâu, chúng ta hảo hảo giao lưu trao đổi, lẫn nhau tinh tiến. "
Thuật Cốt tiên tổ không muốn giao lưu.
Mặc Họa không để ý tới nó, mà là nói "Ta trước phao chuyên dẫn ngọc, nói hạ cái nhìn của ta......Cái gọi là nhân quả, bản chất là một loại Hư Thực Chi Lực. Vạn sự vạn vật đều có nhân quả, một người một việc, là tiểu nhân quả, người càng nhiều việc càng lớn, nhân quả càng lớn, liên quan đến thiên hạ thương sinh đại nhân quả, chính là Thiên Cơ......"
Thuật Cốt tiên tổ nghe tới một câu kia "Nhân quả bản chất là Hư Thực Chi Lực" Lúc, trong lòng là đột nhiên run lên.
Đây là rất lâu rất lâu trước đó, một vị lão tổ cùng hắn nói qua.
Hắn khi còn sống suy nghĩ hơn nửa đời người, mới dần dần minh bạch mấy phần, cái gì gọi là "Hư Thực Chi Lực", vì cái gì không phải là hư, không phải là thực, mà là "Hư thực", nhìn như kém một chữ, ẩn chứa đạo lý lại khác xa ngàn dặm.
Nhưng không ngờ hôm nay, vị này chỉ có "Hai trăm" Tu linh đạo hữu, ngay trước mặt hắn, tùy ý một câu liền điểm ra.
Từ thần thái ngữ khí của hắn nhìn, vị đạo hữu này, hiển nhiên là thật minh bạch câu này, mà không phải đơn thuần "chém gió".
Về phần đằng sau, nhân quả Thiên Cơ phán đoán suy luận, ít nhiều có chút lời nói rỗng tuếch.
Bình thường nhân quả tu sĩ, cũng không hội nghiên cứu lớn như thế khái niệm.
Thuật Cốt tiên tổ còn muốn tiếp tục nghe tiếp, Mặc Họa còn có cao kiến gì khác.
Mặc Họa cũng đã nói xong, một đôi mắt to, sáng ngời có thần mà nhìn xem Thuật Cốt tiên tổ.
Phảng phất đang nói, ta đã nói xong, đến lượt ngươi nói.
Thuật Cốt tiên tổ xương đầu tê dại.
Hắn cuối cùng minh bạch, Mặc Họa trước đó câu kia "Phao chuyên dẫn ngọc", là có ý gì.
Ý tứ hắn ném "Gạch", bản thân nhất định phải xuất ra "Ngọc" Đến.
Hắn vừa mở đầu, đem điều lên được cao như vậy, đem nhân quả, hư thực, Thiên Cơ những này đại khái niệm, tất cả đều xách ra.
Vậy mình về sau "Giao lưu", cũng không thể quá khó coi, ít nhất cũng phải có chút, tới cùng so sánh "Tinh diệu áo nghĩa", mới có thể nói còn nghe được.
Mặc Họa ánh mắt mong đợi nhìn xem Thuật Cốt tiên tổ.
Thuật Cốt tiên tổ chần chờ một lát, cân nhắc nói vài câu "Nhân quả chi thuật hàng rào", nhưng mới nói được một nửa, Mặc Họa chỉ lắc đầu, "Ngươi suy nghĩ lại một chút, những vật này không được, không phù hợp hai chúng ta thân phận. "
Thuật Cốt tiên tổ xương đầu căng lên, nghĩ nghĩ, còn nói chút càng sâu nhân quả chi học, tỉ như "Nhân Quả Thuật bên trong kết hợp song song quan hệ" v.v...
Mặc Họa vẫn lắc đầu, trên mặt có chút mất hứng, "Ta không phải là đến hàn huyên với ngươi những này cấp độ cạn đồ vật. "
Thuật Cốt tiên tổ đành phải kiên trì, lại nói
"Lão hủ tổ tiên, hơi truyền mấy phần nhân quả bốc thuật, cùng bàng môn chú thuật, có thể dự báo tương lai, xu hung tránh cát, rủa người đến chết......Thượng thừa nhất không thể nói, nhưng một chút trung hạ tầng kỹ xảo thủ đoạn, lão hủ có thể đem ra, cùng đạo hữu chia sẻ. "
Mặc Họa trong lòng khẽ động.
Hắn rất muốn cái này!
Hắn đối với nhân quả chi lý, lĩnh ngộ rất nhiều, nhưng đối với cụ thể nhân quả ứng dụng, nhất là thao túng thủ đoạn, lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.
Mặc dù so sánh với bình thường nhân quả tu sĩ, đã tính rất mạnh.
Nhưng cùng có thể chú sát người khác Thuật Cốt tiên tổ bực này nhân vật so sánh, rõ ràng kém không ít.
Nhưng Mặc Họa nhìn thoáng qua Thuật Cốt tiên tổ, bằng bản năng cũng có thể cảm giác được, Thuật Cốt tiên tổ còn có giấu diếm, cái này còn không phải nó ranh giới cuối cùng.
Nó ranh giới cuối cùng, khẳng định còn có thể đè thêm thấp một chút.
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nghiêm mặt, thậm chí mang theo một tia không vui:
"Ta chân thành đối đãi ngươi, cùng ngươi giao lưu tu đạo trên học vấn, đem ta hai......Trăm năm suốt đời sở học, tất cả đều nói cho ngươi, ngươi lại giấu giếm, có phải không coi ta là đạo hữu? "
Thuật Cốt tiên tổ chỉ cảm thấy áp lực như núi, một lát sau thật sâu thở dài, chỉ còn lại cười khổ:
"Cái này......Cũng không phải lão hủ tàng tư, mà là có chút tâm đắc, là lão hủ tốn hao tám trăm năm thời gian, bản thân suy nghĩ tới, tính không được cái gì thượng đẳng truyền thừa, khó mà đến được nơi thanh nhã, cũng chưa chắc liền nhất định đúng......Nếu là may mắn có mấy phần không bàn mà hợp đại đạo còn tốt, nếu là cùng đại đạo hoàn toàn trái ngược, nói ra khó tránh khỏi bị làm cho người ta chế nhạo. "
Mặc Họa một mặt bao dung, "Không có việc gì, ta không cười ngươi, ngươi cứ nói với ta. "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Kia......Lão hủ liền cả gan, cùng tiểu đạo hữu trò chuyện chút, ta suốt đời nghiên cứu nhân quả tâm đắc......"
Mặc Họa gật đầu, lúc này mới thoáng hài lòng, ngồi thẳng cái eo, muốn nghe xem Thuật Cốt tiên tổ, đời này đều nghiên cứu cái gì.
Thuật Cốt tiên tổ nghiêm mặt, chậm rãi nói:
"Thế gian vạn sự vạn vật, đều ngậm nhân quả. Kẻ ngu coi là mê hoặc, trí giả phương thấy huyền cơ. Chỉ có đại năng, mới có thể căn cứ nhân quả pháp lệnh, sáng tạo pháp môn, lấy thăm dò Thiên Cơ, xem bói cát hung, hộ người sinh cơ, rủa người tử đọa......"
"Mà rất nhiều pháp lệnh, mọi loại pháp môn, cuối cùng, không ở ngoài ‘Nhân Quả Tuyến’ ba chữ. "
"Nhân quả nhìn như mê hoặc, thủ đoạn thiên biến vạn hóa, mặt ngoài có ngàn vạn đầu, nhưng nó tầng đáy, tất cả đều là đối với ‘Nhân Quả Tuyến’ thao túng. "
Nói đến đây, Thuật Cốt tiên tổ nâng lên nửa hư thối bàn tay, ở đầu ngón tay tùy ý một dắt, dẫn ra một đầu huyết sắc sợi tơ.
"Đầu này sợi tơ, nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng lấy đạo hữu đôi mắt, nên có thể thấy rõ ràng......Đây chính là Nhân Quả Tuyến ‘ vật thật’. "
Thuật Cốt tiên tổ vuốt vuốt Nhân Quả Tuyến, "Hơn nữa thực không dám giấu giếm, đây là lão hủ mới, từ đạo hữu mệnh cách bên trong, lấy ra ‘Nhân Quả Tuyến’. "
"Đây là đạo hữu ‘Sinh Cơ Chi Tuyến’. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ta sinh tuyến? "
Thuật Cốt tiên tổ gật đầu, "Không sai, " Về sau tiếp tục nói:
"Nếu là đạo hữu nhân quả, dọc theo đầu này sinh tuyến đi, như vậy đây chính là một đầu‘ sinh lộ’. "
"Nhưng là......Nếu đường dây này đoạn mất, vậy cái này đường sống, cũng liền đoạn mất. " Thuật Cốt tiên tổ tiện tay, cầm trong tay Nhân Quả Tuyến cắt đứt.
Mặc Họa giật mình, cúi đầu nhìn một chút bản thân, vừa nhìn Thuật Cốt tiên tổ, cau mày nói: "Ngươi có phải hay không đang gạt ta? Ngươi bóp ta sinh tuyến, ta cũng không chết a? "
Thuật Cốt tiên tổ cười khổ, thầm nghĩ ta nếu thật có thể bóp chết ngươi, đã sớm bóp ngươi sinh tuyến, cho ngươi đi chết.
Ngươi cũng liền không hội ở đây, gây khó khăn đủ đường cho ta.
Thuật Cốt tiên tổ thở dài: "Cắt đứt một đầu sinh tuyến, đạo hữu không hội chết, bởi vì đạo hữu chính vào thanh niên trai tráng chi niên, đạo hạnh tinh thâm, niệm lực cường hoành, sinh tuyến có lẽ có mười đầu, trăm đầu, thậm chí ngàn đầu. Đoạn mất một đầu, như cũ có rất nhiều sinh cơ. "
"Nhưng đối với một chút già nua tu sĩ, hoặc là tới gần tuyệt cảnh, chỉ có một chút hi vọng sống tu sĩ đến nói. Ngươi chỉ cần cắt đứt hắn một đầu sinh tuyến, liền có khả năng, nhường hắn cùng đường mạt lộ, trực tiếp thân tử đạo tiêu. "
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh.
Khó trách Thuật Cốt đại tù trưởng, dễ dàng như vậy liền bị tự mình tính chết.
Bởi vì hắn quá già, hơn nữa cả đời mưu mô, khắp nơi thù địch, vốn là không có nhiều sinh tuyến.
Thuật Cốt tiên tổ nói "Cho nên, từ nhân quả trên, chú sát một người trẻ trung khỏe mạnh, khí vận thâm hậu tu sĩ, kỳ thật rất khó. Nhưng chú sát một cái, chẳng những cao tuổi, mà ác quả từng đống lão tu sĩ, ngược lại dễ dàng rất nhiều. "
"Đây là chú sát, cái khác rất nhiều Nhân Quả Pháp Môn, đều có thể từ Nhân Quả Tuyến góc độ đến lý giải. "
Mặc Họa nói "Tỉ như đây? "
"Tỉ như......" Thuật Cốt tiên tổ đạo, "Nhân quả xem bói, nhân quả phòng ngự, nhân quả cải mệnh, nhân quả lẩn tránh, cùng......"
Thuật Cốt tiên tổ ngừng tạm, chậm rãi nói: "Nhân quả chuyển giá. "