Chương 188: 188

Về sau Mặc Sơn bắt chước làm theo, lại bắt đầu bắt Tiền Gia Trận Sư.
Tiền Gia hộ vệ tu vi không thấp, nhưng đã muốn đối phó Liệp Yêu Sư, lại phải phòng ngừa Mặc Sơn bắt người, nhất thời mệt mỏi.
Tình thế nguy cấp, Tiền Gia mấy cái kia Trận Sư, ngày thường sẽ còn giảng cứu dáng vẻ cùng khí độ, lúc này đem hết thảy đều ném sau ót, chỉ có thể liều mạng chạy, hận không thể bao dài ra hai đầu chân đến.
Mặc Sơn cuối cùng cũng chỉ bắt lấy ba cái Trận Sư, cái khác đều chạy.
Hỗn chiến về sau sân bãi có chút bừa bộn, có chút Liệp Yêu Sư bị thương, còn có một chút Tiền Gia tu sĩ ngã trên mặt đất kêu rên.
Mặc Sơn cùng cái khác Liệp Yêu Sư cùng một chỗ động thủ, đem Trận Sư cùng cái khác Tiền Gia tu sĩ đều trói, sau đó mang về Luyện Khí Hành.
Liệp Yêu Sư nhóm đem Tiền Gia tu sĩ nhét vào trên mặt đất, Mặc Sơn liền đối với cưỡi tại tường cao trên Mặc Họa vẫy vẫy tay, Mặc Họa nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên, dáng người nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.
Hắn vừa mới lợi dụng Thệ Thủy Bộ leo đến Luyện Khí Hành cao cao môn tường trên, cưỡi đầu tường, đem bên ngoài phát sinh hết thảy đều thu hết vào mắt.
Tiền Gia tu sĩ mặc dù tránh đi Địa Hỏa Trận, nhưng tiến Luyện Khí Hành, chỉ cần vừa động thủ sinh ra linh lực ba động, liền sẽ dẫn động la bàn tử trận, tuần tra săn yêu tiểu đội tay cầm mẫu trận la bàn, cảm thấy được tử trận phản ứng, liền sẽ tiến đến chi viện.
Tiền Gia mặt ngoài giương đông kích tây, xuất kỳ bất ý, trên thực tế vị trí của mình đã lộ rõ.
Cho nên trà trộn vào đến Tiền Gia tu sĩ, không có lật ra bao lớn sóng gió, liền bị từng cái trấn áp.
Mà Mặc Họa cũng tò mò, bọn hắn là như thế nào né qua bản thân bày Địa Hỏa Trận.
Hắn nhưng là cố ý hỏi qua Sở đại thúc.
Nếu bàn về bố trí cạm bẫy, Liệp Yêu Sư là am hiểu nhất, trong đó Sở đại thúc lại là Liệp Yêu Sư bên trong am hiểu nhất dùng cạm bẫy.
Mà Mặc Họa hỏi qua Sở đại thúc, bản thân cũng thực tế nghiên cứu cùng ứng dụng qua không ít, hắn bố trí cạm bẫy tiêu chuẩn, ở Liệp Yêu Sư bên trong cũng coi là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Bên ngoài bày ra Địa Hỏa Trận, Mặc Họa trước đó cũng nhìn qua, đồng thời không có vấn đề gì, vậy tại sao sẽ bị Tiền Gia phát hiện đây?
Thế là Mặc Họa liền bò lên trên đầu tường, lấy Thần Thức liếc nhìn bốn phía.
Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão không ở, kia ở đây tất cả tu sĩ bên trong, là thuộc Mặc Họa Thần Thức mạnh nhất. Bình thường Luyện Khí chín tầng Thần Thức, căn bản là không có cách so sánh với hắn.
Sau đó Mặc Họa liền phát hiện Tiền Gia những cái kia Trận Sư, mới chợt hiểu ra.
Lập tức, Mặc Họa trong lòng lại là vui mừng.
Đưa tới cửa cá, không bắt ngu sao mà không bắt.
Mặc Họa tìm tới Mặc Sơn, nói rõ ngọn nguồn, đồng thời nói "Nhìn chằm chằm Trận Sư bắt, nhất định phải bắt sống ! "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, liền dẫn một đội tu vi không tầm thường Liệp Yêu Sư chạy vội mà ra, thẳng đến những này Trận Sư mà đi. Kinh lịch một phen giao chiến, rốt cục đem mấy cái Trận Sư bắt trở về.
"Đáng tiếc, chỉ bắt ba cái, nhường cái khác chạy. " Mặc Sơn có chút đáng tiếc.
Mặc Họa liên tục gật đầu: "Đủ đủ ! "
"Những này Trận Sư bắt tới làm cái gì đây? " Mặc Sơn có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
"Giao cho Du trưởng lão là được, đoán chừng tiếp xuống một tháng, tất cả mọi người có thịt ăn. " Mặc Họa cười nói.
Ngày kế tiếp Du trưởng lão đi tới Luyện Khí Hành, nhìn thấy mấy cái này Tiền Gia Trận Sư thời điểm lấy làm kinh hãi, hỏi: "Các ngươi như thế nào buộc đến ? "
"Đưa tới cửa. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão có chút kinh ngạc, "Tiền Hoằng ngốc sao? "
"Bọn hắn nghĩ phá ta Địa Hỏa Trận, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. "
Bọn này Tiền Gia Trận Sư lẫn mất xa xa, vốn cho là không đặt mình vào nguy hiểm, không có việc gì, lại không nghĩ rằng Mặc Họa Thần Thức mạnh như vậy, cách xa như vậy vẫn có thể phát hiện bọn hắn.
Du trưởng lão biết được chuyện đã xảy ra sau, cũng không thể không tán thưởng, Mặc Họa đứa nhỏ này thật sự là thận trọng, Thần Thức vận dụng là cũng rất thành thạo.
Hắn cho dù Thần Thức trên mạnh hơn không ít, nhưng Thần Thức khẽ quét mà qua, cũng chưa chắc liền sẽ lưu ý những người này, cũng sẽ không đem bọn hắn cùng Trận Sư liên tưởng đến nhau.
Du trưởng lão gật đầu nói: "Các ngươi vất vả, tiếp xuống liền giao cho ta, ban đêm mọi người ăn được ! "
Du trưởng lão nói xong, liền mang theo mấy cái này Trận Sư đi tới Tiền Gia.
Những này Trận Sư là không thể giết, không phải Tiền Gia không hội từ bỏ ý đồ, dù sao bồi dưỡng một cái Trận Sư, nhưng là muốn hoa vốn gốc, còn chưa nhất định có thể nuôi dưỡng đạt được.
Hơn nữa thì thôi giết, Đạo Đình Ti bên kia cũng không tốt bàn giao. Bên ngoài quy củ, mọi người vẫn là phải thủ, ở Thông Tiên Thành bên trong, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng làm ra nhân mạng.
Đã giết không được, cũng lưu không được, vậy cũng chỉ có thể dùng để lừa đảo.
Hơn nữa Trận Sư cái này thẻ đánh bạc rất nặng, Du trưởng lão dự định hung hăng gõ lên một bút!
Tiền Hoằng bị tức là thổ huyết, hắn trước đó nghe qua, cũng được biết Du trưởng lão ban đêm sẽ không ở Luyện Khí Hành, những này Trận Sư vừa cách xa xa, lấy Luyện Khí Kỳ Thần Thức, căn bản phát hiện không được.
Thậm chí hắn còn cố ý phái hộ vệ đi theo, như thế cực kỳ thận trọng, lại còn là sẽ bị bắt?
Bọn hắn đến tột cùng là thế nào sẽ bị bắt ?
Tiền Hoằng trăm mối vẫn không có cách giải.
Mà lúc này Du trưởng lão đã mang theo Trận Sư đến nhà, lần này hắn không có chửi ầm lên, ngược lại tâm tình còn rất tốt, thần sắc có chút vui vẻ.
Tựa như là thắng tiền ma bài bạc, cầm thẻ đánh bạc, chờ lấy nhà cái cho hối đoái linh thạch.
Mà thua chính là bọn hắn, nhà cái là bọn hắn, muốn ra linh thạch cũng là bọn hắn, thậm chí những này thẻ đánh bạc đều là bọn hắn đưa ra ngoài !
Tiền Hoằng tức giận đến nghiến răng, nhưng trên mặt không biểu lộ, ngược lại đánh đòn phủ đầu cười lạnh nói:
"Du trưởng lão, ngươi một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bắt cóc ta Tiền Gia Trận Sư, lại vẫn dám tới cửa bắt chẹt? "
Du trưởng lão phất phất tay, "Đừng nói những này nói nhảm, với ai ở cái này tính toán, mưu trí, khôn ngoan đây, lòng biết rõ sự tình, trang cái gì trang? "
Tiền Hoằng cười lạnh, "Việc này ta hội hướng Đạo Đình Ti Chưởng Ti bẩm báo. "
"Đối với, ngươi đi. " Du trưởng lão không hề sợ hãi, "Thuận tiện nói một chút, ngươi Tiền Gia là thế nào đến Luyện Khí Hành gây chuyện, đả thương chúng ta bao nhiêu người, đập hư bao nhiêu thứ, làm hư bao nhiêu Trận Pháp, đến trễ chúng ta bao lâu công trình......"
"Cho nên ngươi một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ xuất thủ, đi khi dễ tiểu bối? "
Du trưởng lão cười hắc hắc nói: "Lần này ta không có xuất thủ, thậm chí từ đầu tới đuôi, ta cái gì cũng không biết. Là chính các ngươi nháo sự, kết quả bị bắt được tay cầm, ta sáng nay mới biết được, cái này chẳng phải tới cùng ngươi đòi một lời giải thích sao? "
Tiền Hoằng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn cái gì thuyết pháp? "
"Ngươi xuất ra chút thành ý đến, ta đem người trả lại ngươi, dạng này trên mặt mũi không có trở ngại, cũng không thương tổn hòa khí. "
Tiền Hoằng nghe được mí mắt trực nhảy, cái gì trên mặt mũi không có trở ngại, cái gì không thương tổn hòa khí? Du Trường Lâm lão thất phu này sẽ quan tâm những này?
"Ngươi muốn cái gì thành ý? "
Du trưởng lão hỏi ngược lại: "Còn có thể có thành ý gì? "
Tiền Hoằng chịu đựng tính tình, cắn răng nói: "Một người năm trăm linh thạch! "
Du trưởng lão lắc đầu, "Thành ý này không đủ. "
"Ngươi muốn như nào? "
"Những này thế nhưng là Trận Sư a, là thêm tiền! " Du trưởng lão đạo.
"Ngươi muốn bao nhiêu? "
Du trưởng lão há mồm liền ra, "Một người một vạn! "
Tiền Hoằng trực tiếp tức giận đến đứng lên, "Ngươi đừng là tiến thêm thước! "
Du trưởng lão khuyên giải nói: "Ngươi là gia chủ a, đừng nặng như vậy không nhẫn nhịn, trấn định một chút, ta cũng không nói không thể trả giá a......"
Tiền Hoằng nhẫn giận, "Ngươi muốn bao nhiêu? "
Du trưởng lão lại bắt đầu cùng hắn cò kè mặc cả, một viên một viên linh thạch tính toán chi li, phảng phất hắn Tiền Hoằng không phải là gia chủ, mà là phường thị trên bày quầy bán hàng bán món ăn lão đầu.
Cuối cùng một phen thương lượng, Du trưởng lão cầm linh thạch, hài lòng mà về,
Tiền Hoằng lại sắc mặt tái xanh, bàn tay hắn giận mà vỗ, trong tay bàn hóa thành bột mịn.
"Du Trường Lâm, ta tất sát ngươi! "
