Chương 620: Ngũ Ẩn Môn
Lấy răng làm "Túi trữ vật", phong tồn thẻ ngọc truyền thừa.
Cái này Ẩn Lão Nhị, coi là thật âm hiểm giảo hoạt.
Mộ Dung Thải Vân mấy người, thần sắc kinh ngạc, sau đó bọn hắn lại nhìn về phía Mặc Họa, càng là chấn kinh.
Bọn hắn người tiểu sư đệ này, như thế nào cảm giác so Ẩn Lão Nhị, còn muốn giảo hoạt......
Ngay cả người khác giấu ở trong hàm răng ngọc giản, cũng có thể phát hiện, còn đánh nát răng, tìm ra ngọc giản.
Ẩn Lão Nhị một mặt kinh hoàng, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Mai ngọc giản này vị trí, hắn giấu ẩn nấp đến cực điểm, một trăm năm nhiều đến, trừ bản thân, chưa bao giờ người khác biết.
Cái này tiểu quỷ, rốt cuộc là thế nào "Nhìn" Ra ?
Nhưng nhìn lấy Mặc Họa, cười híp mắt cầm ngọc giản, một mặt vui vẻ, Ẩn Lão Nhị vừa sinh lòng oán độc, hắn cười lạnh nói:
"Tiểu quỷ, đừng......Cao hứng quá sớm......"
Hắn mất đầy miệng răng, nói chuyện có chút hở.
"Đây là thẻ ngọc truyền thừa, thêm phong văn. Không biết phong văn, không giải được phong ấn, ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt được, bên trong......Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật pháp quyết......"
"Ngọc giản phong văn, trên đời này, chỉ có ta cái này Ngũ Ẩn Môn truyền nhân biết! "
Ẩn Lão Nhị lộ ra đắc ý nhe răng cười.
Âu Dương Phong nhíu lông mày, lấy kiếm chỉ vào hắn, "Phong văn giao ra, ngươi có thể không bị khổ......"
Ẩn Lão Nhị xì ra một ngụm máu, ngoài cười nhưng trong không cười, "Chỉ là da thịt nỗi khổ, lão tử không quan tâm......"
Âu Dương Phong nhíu mày, "Ngươi muốn cái gì? "
"Còn có thể muốn cái gì? " Ẩn Lão Nhị trong mắt, lộ ra gian xảo hàn quang, "Tự nhiên là ta cái mạng này......"
"Ta giao ra phong văn, các ngươi thả ta đi! "
Ẩn Lão Nhị cười gằn nói.
Âu Dương Phong lắc đầu, "Ngươi đừng nằm mơ. "
"Vậy coi như, " Ẩn Lão Nhị cười nhạo, "Các ngươi giết ta, ngọc giản này cũng liền hết hiệu lực. "
Mộ Dung Thải Vân nhíu mày, quay đầu lại nhìn Mặc Họa.
Thấy Mặc Họa chính toàn tâm toàn ý, mân mê lấy viên kia ngọc giản, thần sắc mười phần chuyên chú, một bộ rất muốn biết, trong ngọc giản ẩn nấp pháp quyết bộ dáng......
Nàng có chút mềm lòng, nghĩ nghĩ liền thanh âm hơi trầm xuống, uy hiếp Ẩn Lão Nhị nói
"Gia phong ngọc giản, lại không phải không có Trận Sư có thể giải......"
"Không sai! " Ẩn Lão Nhị cười lạnh, "Là có Trận Sư có thể giải......"
"Nhưng tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp Trận Sư, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể trái lại, lợi dụng Nguyên Từ Trận, đi giải phong văn Trận Sư, liền càng là phượng mao lân giác......"
"Tạo dựng Nguyên Từ Trận, thực hiện phong văn cùng mật văn, cùng phá giải Nguyên Từ Trận, giải phong giải mã, có thể hoàn toàn là hai việc khác nhau. "
"Có thể họa chưa hẳn có thể giải......"
"Cho dù có thể giải, bực này Trận Sư thời gian quý báo dường nào, Thần Thức càng là muốn tính toán tỉ mỉ, sẽ vì chỉ là một môn Trúc Cơ Kỳ hẻo lánh truyền thừa mà ra tay a? "
Mộ Dung Thải Vân thần sắc ngưng trọng.
Những người khác cũng có chút do dự.
Bọn họ đích xác nghĩ thay Mặc Họa, hỏi ra Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật pháp quyết, nhưng Ẩn Lão Nhị yêu cầu, lại không thể đáp ứng.
Ẩn Lão Nhị làm nhiều việc ác, cho dù không vì công huân, cũng không có khả năng thả chạy hắn, thả cọp về núi loại sự tình này, là tuyệt không thể làm.
Nếu là mời cái khác thâm niên Trận Sư giải phong ngọc giản, trả ra đại giới, vừa quá lớn, thậm chí xa xa so nhiệm vụ lần này đoạt được công huân còn cao, cái này liền được không bù mất.
Ẩn Lão Nhị thấy mọi người có chút dao động, vừa nhếch miệng cười nói:
"Huống chi, giải phong cũng không có như vậy an toàn, vạn nhất giải sai, hủy hoại bên trong Từ Văn, vậy cái này cái ngọc giản, liền phế bỏ. "
"Về sau nghĩ lại được đến Ngũ Ẩn Môn cái này tông truyền thừa, liền không khả năng. "
Âu Dương Phong ánh mắt như kiếm, hừ một tiếng:
"Nói bậy bạ gì đó? Chính thống truyền thừa, ở Ngũ Ẩn Môn. Ngũ Ẩn Môn vẫn còn, truyền thừa ngay tại, ngươi bất quá là cái Ngũ Ẩn Môn nghiệt đồ thôi. "
Ẩn Lão Nhị tiếu dung bỗng nhiên điên cuồng, thanh âm vặn vẹo.
"Ngũ Ẩn Môn vẫn còn? "
"Ha ha, Ngũ Ẩn Môn vẫn còn? ! "
"Không có, đã không có ! "
Ẩn Lão Nhị tiếu dung mang máu, "Mai ngọc giản này, là sau cùng truyền thừa, Ngũ Ẩn Môn, cũng phải bị xoá tên......"
Mộ Dung Thải Vân mấy người nhìn chăm chú một chút, chân mày nhíu chặt hơn.
"Ẩn Lão Nhị, ngươi hồ ngôn loạn ngữ, nói cái gì si nói? "
Ẩn Lão Nhị tiếu dung, dữ tợn mà ý vị thâm trường, "Có tin hay không là tùy các ngươi, ta chỉ nói với các ngươi, đây đại khái là các ngươi có khả năng nhìn thấy, duy nhất một viên Ngũ Ẩn Môn ngọc giản, nếu là giải sai, hỏng Từ Văn, các ngươi liền vĩnh viễn đừng nghĩ......"
Ẩn Lão Nhị lời còn chưa dứt, liền nghe một cái thanh âm thanh thúy nói
"Tốt ! "
Đám người sững sờ, quay đầu lại, liền gặp Mặc Họa cái trán dán ngọc giản, mặt mày hớn hở, say sưa ngon lành mà nhìn xem cái gì.
Mộ Dung Thải Vân bọn người há to miệng, khuôn mặt kinh ngạc.
Tốt......
Là giải khai phong văn ?
"Không có khả năng! "
Ẩn Lão Nhị thần sắc nháy mắt đột nhiên thay đổi, hắn mở to hai mắt nhìn, một mặt hoảng sợ, sau đó tinh tế suy nghĩ, nổi giận nói:
"Đối với! Không có khả năng! "
"Vô sỉ tiểu quỷ, giả vờ giả vịt, mơ tưởng gạt ta! "
"Ta Ngũ Ẩn Môn ngọc giản phong văn, há lại ngươi nói giải khai, liền có thể giải khai ? "
Mặc Họa gặp hắn không tin, nghĩ nghĩ, liền chiếu vào ngọc giản thì thầm:
"Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, Ngũ Ẩn Môn tuyệt học, tổng thể không ngoại truyền......"
"Cảm giác Ngũ Hành, hoà vào thiên địa, lấy nặc tự thân......"
"Nhỏ ẩn ẩn tại một lá con mắt, đại ẩn ẩn vào thiên địa Ngũ Hành. "
"Nó nghĩa tinh thâm, nó dùng uyên bác......"
"Có thể công, có thể thủ, có thể sinh, có thể giết, có thể nặc, có thể hữu hình thấy vô hình......"
"Người tu đạo, không lấn phòng tối......"
"Mà ẩn nấp giả, giấu tại âm u, cố không thể ỷ lại pháp làm ác, dòm người tư ẩn, mưu tính mạng người, hái hoa được cướp, là đồng đạo khinh thường, khiến tông môn hổ thẹn......"
"Làm trái này giả, phế nó pháp thuật, trục xuất tông môn......"
......
Mặc Họa mỗi niệm một câu, Ẩn Lão Nhị sắc mặt, liền trắng một điểm.
Đợi Mặc Họa niệm xong, hắn đã mặt như giấy trắng, không mảy may huyết sắc, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
"Ngươi......"
"Cái này......Làm sao có thể......"
Mặc Họa lại thở dài: "Ngươi vi phạm Ngũ Ẩn Môn tổ huấn a......"
Tinh thông Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, lại chuyên môn dùng ẩn nấp đến đánh lén giết người, còn khai tràng phá bụng, thủ pháp tàn nhẫn.
Cái gì khác, dòm người tư ẩn, hái hoa được cướp sự tình, đoán chừng cũng không làm thiếu.
Người vừa có cơ hội, liền nghĩ làm ác.
Không phải là tất cả mọi người, cũng giống như bản thân dạng này, tâm tư thiện lương, đạo tâm kiên định!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật tới tay, Ẩn Lão Nhị đã không dùng.
Cái này Ẩn Lão Nhị, là cái già Tội Tu, tâm tính ác độc, thủ đoạn giảo hoạt tàn nhẫn, hơn nữa miệng còn rất cứng.
Hắn là cái gì cũng sẽ không nói, ngươi chỉ có thể bản thân cạy mở miệng của hắn, đạt được thứ ngươi muốn.
Hiện tại Mặc Họa muốn, đều tới tay.
Về sau chỉ cần đem Ẩn Lão Nhị giao đến Đạo Đình Ti trong tay, đổi thành điểm công lao, liền vạn sự đại cát.
"Ngươi đi Đạo Đình Ti, ăn chặt đầu cơm đi! "
Mặc Họa ở trên cao nhìn xuống, đối với quỳ trên mặt đất Ẩn Lão Nhị đạo.
Ẩn Lão Nhị như cũ hung tợn nhìn xem Mặc Họa, tựa hồ muốn Mặc Họa, vĩnh viễn ghi ở trong lòng, làm quỷ cũng không buông tha Mặc Họa.
Mặc Họa mới không sợ hắn.
Nếu là hắn làm "Quỷ", bản thân liền càng không sợ.
Bất quá thấy Ẩn Lão Nhị một mặt ác độc nhìn xem bản thân, Mặc Họa cũng không có đại độ như vậy.
Ở Mặc Họa "Thiện ý" Theo đề nghị, Ẩn Lão Nhị hai con cánh tay, lại bị đánh gãy, tay phải gân tay cũng chọn, kinh mạch cũng phế......
Cứ như vậy, hắn liền rốt cuộc không gây nên nổi sóng gió đến.
Âu Dương Phong nắm chặt Ẩn Lão Nhị cổ áo, đem hắn một đường kéo lấy, rời đi Thương Lãng Sơn, trải qua La Bàn sơn đạo, đưa đến Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Đạo Đình Ti bên kia, giao tiếp là tương đối thuận lợi.
Tay gãy đoạn chân, răng cửa cũng không có, "Tàn tật" Ẩn Lão Nhị, bị lâm thời đánh vào đạo ngục, trải qua đình ti hội thẩm sau, định tội xử lý.
Đám người liền có thể về tông, chờ nhiệm vụ kết toán sau, cấp cho công huân.
Mặc Họa còn muốn nhìn một chút Cố Điển Ti, nhưng trái nhìn phải nhìn, nhìn một vòng, không thấy Cố Trường Hoài kia, cao lỗi lạc, có chút tự phụ, còn có chút tao bao thân ảnh.
Mặc Họa hỏi chấp ti, trải qua chấp ti cáo tri, thế mới biết, Cố Trường Hoài chấp hành nhiệm vụ đi, tạm thời không ở Đạo Đình Ti.
Hắn là tam phẩm Điển Ti, ngày bình thường vẫn là rất bận.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Hắn còn muốn cùng Cố thúc thúc, thương lượng chút chuyện tới......
......
Việc nơi này, đám người liền muốn về tông.
Về tông thời điểm, Mộ Dung Thải Vân vẫn là thuê một chiếc xe ngựa, trong xe có trong veo trái cây, còn có thanh hương trà trà.
Lòng của mọi người tình, đều rất nhẹ nhàng.
Chuyến này, vốn cho là phải tốn thời gian rất lâu, phải tốn nhiều rất nhiều công phu, cũng khó tránh khỏi hội kinh lịch chút hung hiểm.
Nhưng không nghĩ tới, hết thảy ngoài ý liệu thuận lợi.
Không ai thụ thương, thời gian trì hoãn là cũng không nhiều, hơn nữa chỉ phí một ngày thời gian, liền hoàn thành nhiệm vụ, có thể trở về tông môn.
Bởi vậy, trong xe bầu không khí, liền tương đối nhàn nhã.
Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển, uống vào trà nhài, cúi đầu giao tai, nói gì đó tri kỷ, đầu ngón tay che miệng cười.
Thượng Quan Húc sát bản thân trọng kiếm.
Mặc Họa hai tay dâng một cái lớn dưa, một bên nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, một bên vừa mê vừa say gặm.
Chỉ có Âu Dương Phong, tựa hồ có tâm sự, ngẫu nhiên nhìn xem Mặc Họa, lần nữa muốn nói lại thôi.
Chính đang hắn mặt lộ vẻ xoắn xuýt thời điểm, liền gặp trước mắt chẳng biết lúc nào, đột nhiên thêm một cái đỏ rực linh quả, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
"Phong sư huynh, ăn quả. "
Âu Dương Phong khẽ giật mình, không khỏi bật cười, từ Mặc Họa trong tay tiếp nhận quả, ôn hòa nói: