Chương 1119: 1112 Quỷ triệu
(triệu: điềm báo)
Uất nghẹn đau khổ, phẫn nộ không cam lòng tiếng cầu khẩn bên trong, hết thảy tựa như mê vụ tán đi.
Mặc Họa tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra, cau mày lâm vào trầm tư.
Vừa mới trong mộng lão giả này, đầy mặt huyết lệ, khuôn mặt mơ hồ, nhưng nhìn thân ảnh cùng thanh âm, nên chính là cái kia theo Đại Hoang long điện, cùng nhau hôi phi yên diệt Ma Tông Nhị Trưởng Lão.
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận manh mối, chính là Nhị Trưởng Lão nói với mình.
Lúc ấy, hắn cũng xác thực đưa ra một điều thỉnh cầu:
Ở sau này đại kiếp bên trong, thay hắn Đại Hoang nhất tộc, bảo trụ một tia huyết mạch.
Nguyên bản chuyện này, Mặc Họa đều nhanh quên, nhưng không ngờ sau khi từ Càn Học Châu Giới về nhà, vốn đã chết đi Nhị Trưởng Lão, lại hội báo mộng cầu khẩn bản thân
Nhưng là
"Đại Hoang nhất mạch hậu duệ, chỉ đến tột cùng là ai?"
"Vì cái gì cái này Nhị Trưởng Lão hội hiện tại báo mộng cho mình, là bởi vì phát sinh biến cố gì?"
"Đại Hoang sẽ có tai họa ngập đầu, Đại Hoang nhất tộc muốn tuyệt "
"Đây là Nhị Trưởng Lão đang nhắc nhở ta, sẽ có cái đại sự gì muốn phát sinh?"
"Nếu ta bỏ mặc, kia đối với Nhị Trưởng Lão hứa hẹn, liền không còn cách nào thực hiện? Nhị Trưởng Lão cũng sẽ chết không nhắm mắt?"
Mặc Họa chau mày.
Đối với Nhị Trưởng Lão hứa hẹn, lúc trước hắn cũng không quá để ở trong lòng.
Cho dù bản thân nuốt lời, chỉ là chết đi Nhị Trưởng Lão, cũng không làm gì được chính mình.
Dù là Nhị Trưởng Lão chết không nhắm mắt, hóa thành lệ quỷ, bản thân chỉ cần vung tay, liền có thể đem bóp chết.
Nhưng nói đi thì nói lại, Nhị Trưởng Lão xác thực giúp mình một đại ân.
Như không có hắn chỉ đường, bản thân tuyệt không có khả năng đạt được Nhị phẩm hai mươi bốn văn Bản mệnh Trận pháp, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Huống chi, lúc ấy bản thân hình như thật là đã đáp ứng hắn.
Về tình về lý, đều hẳn nên thực hiện một chút hứa hẹn, cũng coi là kết thúc một cọc nhân quả.
Thế nhưng là, như thế nào thực hiện hứa hẹn?
Mặc Họa trầm ngâm, "Chẳng lẽ muốn ta đi một chuyến Đại Hoang?"
Đại Hoang Hoàng tộc, nên ở Ly Châu phía Nam, ba ngàn Đại Hoang Trung Xu chi địa.
Bây giờ Nhị Trưởng Lão báo mộng, hiển nhiên Đại Hoang nhất mạch, đã đứng trước mầm họa cực lớn, khả năng hơi không cẩn thận, liền có diệt môn diệt tộc chi họa, huyết mạch đoạn tuyệt tai ương.
Nhưng nếu Đại Hoang nhất tộc, có tai họa ngập đầu, liền mang ý nghĩa tiếp xuống Đại Hoang, là đại hung chi địa.
Đã là đại hung chi địa, tự nhiên là lẫn mất càng xa càng tốt.
Xu cát tị hung, đơn giản như vậy đạo lý, học Thiên Cơ Diễn Toán Mặc Họa, không có khả năng không rõ.
Cái này Đại Hoang, tự nhiên đi không được
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Đại Hoang nhất tộc tồn vong, cái này nhân quả quá lớn, hắn một người Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên cũng không có cái năng lực kia đi gánh chịu.
Việc cấp bách, vẫn là Kết Đan trọng yếu.
Thế nhưng là Kết Đan
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng trầm tư.
Nếu muốn Kết Đan, nhất định phải đúc bản mệnh trận đồ.
Mà hắn bản mệnh trận đồ, là Thao Thiết Linh Hài Trận.
Bộ này Trận pháp, vốn là Đại Hoang cổ lão cấm trận.
Hiện tại hắn vẫn không có đủ năng lực học, cũng không biết, bộ này Thao Thiết Trận bên trong, có hay không ẩn tàng một chút không muốn người biết bí mật.
Nếu có, kia những bí mật này, chỉ hội giấu ở Đại Hoang Hoàng tộc.
Đại Hoang nhất tộc như thật diệt, liền mang ý nghĩa, cái này Thao Thiết Cổ Trận bên trong bí mật, sẽ bị vĩnh viễn phủ bụi, thậm chí triệt để tiêu vong.
Bản thân cũng không còn cách nào lĩnh ngộ cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, càng không nói đến đem luyện hóa làm chính mình Bản mệnh Trận pháp.
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Cái này mặc dù chỉ là hắn suy đoán, nhưng khả năng tính lại rất lớn.
Cho dù chỉ có vạn nhất khả năng, hắn cũng thật không dám đi cược.
Dù sao nếu Thao Thiết Trận bí ẩn, thật theo Đại Hoang nhất tộc triệt để hủy diệt, vậy hắn đời này, khả năng đều không cách nào Kết Đan.
Hoặc là, chỉ có thể lại tìm một bộ khác cấp thấp Trận pháp, thích hợp sử dụng.
Nhưng loại sự tình này, Mặc Họa khẳng định không cam tâm.
Tằng Kinh Thương Hải Nan Vi Thủy.*
Trong tay hắn đều có hai mươi bốn văn Tuyệt Trận, làm sao có thể tự hạ đẳng cấp, lại đi dùng cái khác Trận pháp làm bản mệnh trận.
"Cái này hẳn cũng là Nhị Trưởng Lão tính toán?"
Mặc Họa thầm nghĩ, "ta như đạt được cái này Man Hoang Tuyệt Trận, không học còn tốt, một khi muốn học, lại muốn đem nó luyện làm Bản mệnh pháp bảo, liền tất nhiên muốn đi một chuyến Đại Hoang, tự nhiên mà vậy, cũng liền phải hoàn thành cùng hắn hứa hẹn?"
"Cái này Nhị Trưởng Lão..."
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, suy nghĩ một lát, lại khe khẽ thở dài.
Mặc dù Nhị Trưởng Lão đùa nghịch những này tiểu tâm tư, nhường hắn có chút không vui, nhưng nghĩ kỹ lại, sắp thân tử đạo tiêu Nhị Trưởng Lão, cũng thực tế không có biện pháp nào khác, đây đã là hắn, duy nhất một tia cơ hội.
Vì Đại Hoang cúc cung tận tụy, dù là sau khi chết hôi phi yên diệt, cũng quyết chí thề không đổi.
Bỏ qua lập trường, Mặc Họa đối với loại người này, vẫn có chút tôn kính.
Hơn nữa, bộ này Tuyệt Trận, nếu là cái "Mồi nhử", kia cũng là chính hắn nguyện ý cắn câu.
Có đôi khi được chỗ tốt, đương nhiên phải gánh chịu nhất định trách nhiệm.
Có Nhân, cũng liền muốn gánh chịu đối ứng "Quả" .
Đây cũng là Thiên Cơ nhân quả pháp tắc.
"Việc đã đến nước này vậy liền đi một chuyến Đại Hoang?"
Mặc Họa trầm tư một lát, trong lòng Diễn Toán, cảm giác một chút bản thân số mệnh nhân quả, một phen cân nhắc về sau, cuối cùng chậm rãi gật đầu, quyết định chủ ý:
"Đi Đại Hoang, luyện Thao Thiết Trận, tìm kiếm Kết Đan thời cơ "
Quyết định này vừa đưa ra, Mặc Họa thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Mặc dù trong lòng vẫn còn do dự không bỏ, nhưng cũng cảm thấy tâm thần một nháy mắt tươi sáng rất nhiều, chí ít mục tiêu càng minh xác.
Chỉ là hắn vẫn là có một chuyện không hiểu:
"Nhị Trưởng Lão chỗ sợ hãi, Đại Hoang diệt tộc tai ương, đến cùng sẽ là cái gì?"
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng trọng.
.....
Lúc này, ở xa ngoài ngàn vạn dặm Càn Học Châu Giới.
Một chỗ vắng vẻ hoang vu, ít ai lui tới giữa rừng núi.
Một người thư sinh bộ dáng trung niên tu sĩ, chính đang lẻ loi độc hành.
Cái này trung niên tu sĩ, khuôn mặt nhã nhặn, ngũ quan nho nhã, nếu là Mặc Họa nhìn thấy, nhất định hết sức kinh ngạc.
Bởi vì người nọ, chính là từ Ly Châu Nam Nhạc Thành, liền cùng hắn từng có gặp nhau Thẩm gia trưởng lão, Thẩm Tu Ngôn.
Chỉ là lúc này Thẩm Tu Ngôn có chút quái dị, đi đường thời điểm, động tác có chút cứng đờ, chợt nhìn không có gì, nhưng nếu nhìn thật kỹ, liền sẽ phát hiện hắn cất bước thời điểm, bước chân có rất nhỏ một cạn một sâu.
Hắn ánh mắt, cũng có một tia ngốc trệ, đờ đẫn nhìn thẳng phía trước.
Thẩm Tu Ngôn liền như vậy, một mình đi ở tĩnh mịch giữa rừng núi, giống như là một con rối bị giật dây.
Không ai vì hắn chỉ đường, nhưng hắn phảng phất biết, bản thân muốn đi đâu.
Lại hoặc là nói, là trong cõi u minh, có đồ vật gì ở "Kêu gọi" lấy hắn.
Không biết đi bao lâu, Thẩm Tu Ngôn đi tới một chỗ thạch bích.
Hắn ngơ ngác duỗi ra ngón tay, ở trên vách đá cọ xát lấy, mài đến đầu ngón tay, máu thịt be bét, mài ra bạch cốt âm u.
Sau đó, hắn dùng bạch cốt, thấm bản thân máu, ở trên thạch bích, vẽ lấy huyết sắc Trận pháp.
Đây là một loại, siêu thoát tại bình thường phạm trù Trận pháp, từng đạo Trận Văn, giống như là từng trương mặt quỷ, ở quỷ dị rít gào gầm thét.
Trận pháp vẽ xong, thạch bích ứng thanh tiêu mất, lộ ra thật sâu đen nhánh hang động.
Thẩm Tu Ngôn cất bước tiến vào hang động, bốn phía đen kịt một màu, không đèn không ánh sáng, nhưng Thẩm Tu Ngôn lại có thể trong bóng đêm, tự biện phương vị.
Hắn cứ như vậy đi thẳng, đi đến hang động cuối cùng.
Hắc ám cuối cùng, hiện ra huyết quang.
Huyết quang bao phủ phía dưới, là một tòa phủ bụi Tế Đàn.
Kinh lịch Càn Học Huyết tế tai ương về sau, toàn bộ Càn Học Châu Giới, cùng với xung quanh địa giới, toàn bộ Ma Tu sơn quật, Tà Thần Tế Đàn, đều bị phá hủy.
Trước mắt toà này phong tại chỗ tối Tế Đàn, là ở Đạo Đình Ti vây quét bên trong, duy nhất may mắn còn sót lại Tế Đàn.
Thẩm Tu Ngôn đáy mắt màu đen, bắt đầu trở nên nồng đậm.
Hắn quỳ gối trước Tế Đàn, một cây tiếp một cây, cắn nát mười ngón, sau đó ở trước Tế Đàn, vẽ lên quỷ dị đường vân.
Huyết sắc Trận Văn, hình như trường xà, chảy vào Tế Đàn.
Hắc ám bên trong, huyết sắc càng đậm, lộ ra làm người ta sợ hãi quang mang.
Tựa hồ có tồn tại gì bị "Tỉnh lại", dưới tế đàn, truyền đến huyết nhục nhúc nhích thanh âm, có đồ vật gì, ở ấp trứng.
Thẩm Tu Ngôn làm xong đây hết thảy, không quan tâm đến những gì xảy ra sau đó, chỉ cứng nhắc quay người, rời đi Tế Đàn.
Rời đi Tế Đàn về sau, hắn đáy mắt màu đen, càng ngày càng đậm, tứ chi càng ngày càng vặn vẹo.
Bước chân giẫm trên mặt đất, một sâu một cạn, cũng càng thêm rõ ràng.
"Ta là ai?"
"Ta là... Người nào?"
"Ta..."
Thẩm Tu Ngôn thanh âm khàn khàn lẩm bẩm, tựa hồ quên mất hết thảy, cũng quên mất bản thân là ai.
Đen nhánh Quỷ Văn, ở lan tràn ra phía ngoài, trải rộng hắn nhục thân, cũng bò đầy hắn khuôn mặt.
"Ta là Quỷ..."
Ngay tại chữ "Quỷ" vừa thốt ra, hết thảy lại phát sinh biến hóa.
Nguyên bản đen kịt cứng nhắc Quỷ Văn, một nháy mắt như có sinh mệnh, chui vào da thịt Thẩm Tu Ngôn, biến mất không dấu vết.
Nguyên bản thần sắc mê mang Thẩm Tu Ngôn, nháy mắt tỉnh táo lại.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, thần sắc đại biến, trong lòng kinh hãi:
"Ta... đang ở đâu? Ta đang làm gì? Ta... đã làm cái gì?"
Nhưng xung quanh không một bóng người, không ai nói cho hắn biết chuyện gì đã xảy ra, có chỉ là tĩnh mịch đêm tối.
"Không thể lưu tại nơi này "
Thẩm Tu Ngôn trong lòng sợ hãi, vội vàng trốn bán sống bán chết.
Hắn dù không biết bản thân ở đâu, nhưng lúc đến con đường, lại phảng phất mơ hồ ấn ở trong đầu hắn, hắn mặc dù là hoảng hốt chạy bừa, nhưng rời đi lộ lại cũng không sai.
Cứ như vậy, Thẩm Tu Ngôn rời đi sơn lâm, ngẩng đầu liền thấy bên đường có một chiếc xe ngựa.
Bốn phía trống trải không người, xe ngựa này, tựa hồ chính là hắn đi đến, nhưng hắn lại không có một chút ấn tượng.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Thẩm Tu Ngôn cũng không quản nhiều như vậy, hắn không chút do dự, ngồi xe ngựa, lái xe vội vàng thoát đi mảnh này "Ác mộng" rừng cây.
Những ngày qua, hắn hắn đã không phân rõ ác mộng cùng hiện thực.
Những gì hắn cho là mộng, có thể là thực.
Những gì hắn cho là thực, lại có thể là mộng.
Thậm chí chính hắn đều thường ở vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái bên trong.
Loại tình huống này, trước đó vẫn chỉ là cực thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, nhưng từ khi Càn Học Huyết tế sự tình về sau, liền càng ngày càng tấp nập.
Thẩm Tu Ngôn lái xe, dọc theo đường núi phi nhanh, rời đi núi hoang, vừa được mấy chục dặm, quanh mình cảnh sắc, mới dần dần quen thuộc, hắn cũng có thể tìm tới về tông lộ.
Hắn là Càn Học Bách Môn bên trong, Tiểu Linh Môn trưởng lão.
Thân làm trưởng lão, đương nhiên phải phụ trách tông môn sự vụ.
Nếu là quá mức lơ là thất trách, là hội thụ tông môn trách phạt.
Thẩm Tu Ngôn trở lại tông môn, phát hiện lúc này đúng lúc gặp kì nghỉ, các đệ tử đều đang nghỉ, không cần hắn cái này trưởng lão giảng bài, lúc này mới thở phào.
Thẩm Tu Ngôn tiến Tiểu Linh Môn sơn môn, xuyên qua thềm dài, trực tiếp trở lại bản thân Trưởng Lão Cư, khóa lại cửa sổ, phong tốt Trận pháp, đem bản thân triệt để giam lại, cảm thụ được bốn phía tuyệt đối tĩnh mịch, lúc này mới hoàn toàn yên tâm.
Nhưng tùy theo mà đến, lại là liên tiếp làm hắn sợ hãi nghi vấn:
Ta đi đâu?
Ta ở nơi đó làm cái gì?
Ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Ta...
Thẩm Tu Ngôn càng nghĩ, càng cảm thấy hoang mang, Thức hải càng đau, đáy lòng càng rét, rất nhanh hắn đáy mắt tối đen, chỉ cảm thấy đầu não u ám, lại bất tri bất giác chìm vào giấc ngủ.
Ngủ về sau, hắn lại gặp một giấc mộng.
Đây là hắn thật lâu đến nay, thường xuyên sẽ gặp một giấc mộng.
Trong mộng vẫn là cái kia tiểu miếu hoang, hắn và Văn lão đầu, Vân thiếu gia, ba người, ở trong miếu đổ nát ký túc.
Mà ở đối diện bọn họ, là một cái khuôn mặt dễ thân hài tử, còn có một cái toàn thân bao phủ ở hắc vụ bên trong Đạo Nhân.
Đứa bé kia đang dùng Trận pháp, nướng khoai lang, đồng thời mồm miệng khép mở, tựa hồ ở im lặng nhắc nhở hắn, nhường hắn đi mau.
Thẩm Tu Ngôn muốn đi, nhưng trong mộng, hắn căn bản không thể khống chế thân thể mình.
Hắn đi không được.
Mà đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy Đạo Nhân kia chậm rãi đứng dậy, ôm theo một đoàn hắc vụ, từng bước một hướng hắn đi tới.
Thẩm Tu Ngôn hoảng sợ đến cực điểm.
Hắn biết Đạo Nhân này là ai.
Hắn cũng biết, một khi Đạo Nhân này, đi đến bên cạnh mình, sẽ phát sinh cực kỳ khủng bố sự tình.
Thẩm Tu Ngôn bắt đầu liều mạng giãy dụa.
Cùng lúc đó, trong miệng hắn lẩm bẩm một chút từ chỗ tu sĩ cao nhân khác được đến, có thể tru tà khu túy, trấn mộng phá yểm khẩu quyết.
Hắn cũng không biết, những vật này đến cùng có hữu dụng hay không.
Nhưng Đạo Nhân kia thân ảnh, xác thực trở nên chậm, thậm chí hắc vụ cũng bắt đầu co vào, hơn nữa như dần dần có linh tính, ngưng tụ cùng một chỗ.
"Hữu dụng?"
Thẩm Tu Ngôn mừng rỡ trong lòng, đem hết toàn lực, hao hết cơ hồ toàn bộ Thần Thức, tiếp tục mặc niệm trấn áp ác mộng pháp quyết.
Mà hắn đọc lấy đọc lấy, cảm thấy mình trong lòng ép tới trĩu nặng suy nghĩ, lại vô hình kì diệu, đạt được thư giải.
Ác mộng bên trong, thanh minh không ít.
Miếu hoang hắc ám, cũng dần dần thối lui.
Nguyên bản u ám ánh lửa, cũng sáng lên.
Thẩm Tu Ngôn trong lòng như trút được gánh nặng, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trong miếu đổ nát, đã không còn cái kia Đạo Nhân.
Cái kia nướng khoai hài tử, cũng không lên tiếng nhắc nhở hắn nữa, chỉ là một đôi đen lúng liếng mắt to, yên lặng nhìn xem hắn.
"Cái này Kiếp trôi qua..."
Thẩm Tu Ngôn thật dài thở phào, trên mặt lộ ra một tia gian nan tiếu dung.
Hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, bản thân sau này, đều không cần lại thụ cơn ác mộng này quấy nhiễu.
Chỉ là hắn không có chú ý tới, đối diện cái kia nướng khoai hài tử, không phải là không mở miệng nhắc nhở hắn, mà là không còn dám mở miệng nhắc nhở hắn.
Đứa bé kia ánh mắt, chính nhìn về phía phía sau hắn.
Mà Thẩm Tu Ngôn sau lưng, đứng một cái rút đi hắc vụ, sống sờ sờ Đạo Nhân.
Sau ba ngày.
Trên hoang vắng tế đàn mà Thẩm Tu Ngôn từng đến, huyết văn đỏ tươi, gạch đá vỡ ra, một đoàn huyết nhục chui lên.
Huyết nhục ngưng tụ một chỗ, hóa thành một đạo Yêu Ma nhân hình.
Cái này Yêu Ma nhân hình, toàn thân tái nhợt, lại cùng đã từng "Đồ Tiên Sinh", giống nhau đến mấy phần.
Lúc này yết hầu nó cử động, miệng nói tiếng người, thanh âm khàn giọng đáng sợ:
"Là ai....đã giải phong ấn cho bộ thứ ba, yêu ma thân thể của ta?"
"Là ai, đem ta phóng xuất?"
"Đồ Tiên Sinh" không có đầu mối, chính đang hoang mang thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy đại nguy cơ, trong lòng hoảng hốt:
"Không được, muốn trốn!"
Không có Thần Chủ thao thiên tà niệm che đậy, hắn tồn tại, sớm đã bại lộ ở trong tầm mắt một đám đại năng Thiên Cơ.
Một khi thò đầu ra, nháy mắt liền hội bị xoá bỏ.
"Đồ Tiên Sinh" không còn dám có chút chần chờ, tái nhợt yêu ma thân thể, nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, chui vào đại địa, dọc theo trong địa mạch còn sót lại Huyết khí, hướng về Càn Học Châu Giới phía Nam độn đi.
Mà vào lúc này.
Quan Kiếm Lâu bên trên.
Đang ngồi trước bàn cờ, nhắm mắt ngủ gật Các Lão, chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt thâm thúy đến đáng sợ.
"Còn có cá lọt lưới.."
Các Lão duỗi ra ngón tay khô héo, nhặt một quân cờ, hướng trên bàn cờ đặt mạnh xuống, sát cơ bốn phía.
Thiên Cơ khóa chặt, hư thực chuyển hóa, không gian bắt đầu vặn vẹo.
Trong địa mạch, chính chật vật chạy trốn "Đồ Tiên Sinh", nháy mắt bị Thiên Cơ khóa kín, sau đó theo hư không vỡ vụn, không gian vặn vẹo, toàn thân xương cốt huyết nhục, đều bị đè ép, vặn nát, ép khô, xoá bỏ....
Đây hết thảy, bất quá chớp mắt sự tình.
Mà liền tại "Đồ Tiên Sinh", sẽ bị xoá bỏ một nháy mắt, sinh tử một đường.
Hắn cắn răng, vận dụng cuối cùng Đại Hoang tà pháp, thiêu đốt suốt đời thần niệm, ngăn trở một tia Thiên Cơ, sau đó ngưng tụ toàn bộ tu vi, phân hoá ra một sợi huyết nhục chi tia, ở Các Lão cách xa ngoài ngàn dặm, tiện tay một chỉ khủng bố sát cơ phía dưới, ngạnh sinh sinh tranh đến một tia sinh cơ.
"Đồ Tiên Sinh" yêu ma thân thể, trong chớp mắt chôn vùi.
Nhưng kia sợi huyết nhục chi tia, lại từ hư không lồng giam bên trong, bỏ chạy ra.
Quan Kiếm Lâu bên trên, Các Lão hơi cảm thấy kinh ngạc, sau đó rơi xuống con thứ hai.
Một quân giết không hết, vậy liền hạ con thứ hai.
Cái này con thứ hai, đã là tuyệt sát, "Đồ Tiên Sinh" căn bản không thể chống đỡ.
Nhưng đúng vào lúc này, hư không bên trong, hư thực chuyển hóa, một sợi Quỷ Văn hiển hiện, cách không bảo vệ chỉ còn một sợi huyết nhục chi tia "Đồ Tiên Sinh" .
Cứ việc sau một khắc, Quỷ Văn liền bị Các Lão quân cờ nghiền nát.
Nhưng "Đồ Tiên Sinh" đã đoạt được sinh cơ.
Hắn mượn Quỷ Văn che giấu, bỏ chạy hướng địa mạch chỗ càng sâu, hơn nữa đã thoát ly, Ngũ phẩm Càn Học địa giới, chui vào Nhị Tam phẩm Châu Giới, đồng thời tiến một bước rời đi Càn Châu, hướng Ly Châu phương hướng bỏ chạy.
Đây là hắn trù tính lâu năm, sớm đã kế hoạch tốt bỏ chạy lộ tuyến.
Như Đại Trận hoàn thành, đại kế thành công, Thần Chủ giáng lâm, vậy cái này hậu thủ tự nhiên râu ria.
Chỉ khi nào đại kế thất bại, đứng trước sinh tử tồn vong nguy hiểm, hắn như thỏ khôn ba hang, lưu lại cái yêu ma thân thể thứ ba này, liền có thể dọc theo trước đây quy hoạch đường đi, trong thời gian ngắn nhất, chạy ra Càn Học Châu Giới.
Vì chính mình, tồn tại một chút hi vọng sống.
Cũng vì Thần Chủ đại kế, lưu lại một viên hạt giống.
Nhưng vấn đề là, bộ yêu ma nhục thân trước đó của hắn, chết được quá triệt để, bị Kiếp Lôi trực tiếp xoá bỏ, tro cũng không dư thừa.
Hắn cái này dự bị hậu thủ lại không cách nào khởi động.
Nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, lại có người tìm tới Tế Đàn, mở phong ấn, đưa nó cho phóng xuất.
"Đồ Tiên Sinh" trong lòng chấn kinh không hiểu.
Nhưng đại sát cơ gia thân, nó không rảnh quan tâm chuyện khác, dù là bị xoá bỏ đến chỉ còn một sợi huyết nhục chi tia, vì hiệu trung Thần Chủ, Đông Sơn tái khởi, nó cũng chỉ có thể liều mạng bỏ chạy, tranh thủ tia hy vọng sống sót cuối cùng.
Mà Các Lão sát cơ, cũng bị ngăn cản trong chốc lát.
Chỉ một khoảnh khắc này, nhân quả biến ảo, sinh tử khác biệt.
Một sợi huyết nhục chi tia, hỗn tạp ở địa mạch bên trong, rời đi Càn Học Châu Giới, bơi về phía nơi xa càng rộng lớn hơn đại địa, ở Thiên Cơ bên trong, như đá ném vào biển rộng, bặt vô âm tín.
Quan Kiếm Lâu bên trên.
Bị hư thực chuyển hóa Quỷ Văn, ngăn cản một lát Các Lão, trầm ngâm thất thần.
Hắn yên lặng nhìn xem đầu ngón tay quân cờ, thâm thúy ánh mắt ngưng trọng, thần sắc cũng càng ngày càng nghiêm nghị, cuối cùng ngữ khí điềm nhiên nói:
"Dùng Quỷ Đạo phá hư... ngươi là muốn... Thần Thuế Hóa Hình*, vô pháp vô thiên a?"
(thuế hóa: biến hóa.. Thần + biến hóa hình?? chưa rõ lắm)
======
Tằng Kinh Thương Hải Nan Vi Thủy:
Nghĩa đen: "Đã từng thấy biển lớn (thương hải), khó lòng coi nơi khác là nước (thuỷ)."
Nghĩa bóng: chỉ việc đã trải qua những điều vĩ đại, cao cả hoặc tình cảm sâu sắc, thì những thứ tầm thường sau này khó có thể so sánh được.