Chương 209: Lạc đại sư

Mặc Họa lắc đầu nói: "Trời sinh ta tài tất hữu dụng, làm sao lại vô dụng đây? "
An Tiểu Phú sửng sốt một chút, "Có thể có gì hữu dụng đâu? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, hình như cũng nói không rõ ràng, đồ ăn khối này cụ thể hắn cũng không nói lên được, liền nói:
"Trong nhà ngươi mở chính là thiện lâu, ngươi vị giác vừa tốt như vậy, làm sao lại vô dụng đây? "
An Tiểu Phú thở dài, "Nhà chúng ta mở thiện lâu, nhưng thật ra là bất đắc dĩ......"
"Bất đắc dĩ? "
An Tiểu Phú thấy sắc trời còn sớm, thịt cũng ăn ngon, cũng khó được có người cùng hắn nói chuyện, liền ăn miệng thịt, nhấp một hớp rượu trái cây, cùng Mặc Họa hàn huyên:
"An Gia ban đầu, cũng đúng làm luyện khí cùng luyện đan sinh ý, về sau không tranh nổi Tiền Gia, sản nghiệp rách nát, lúc này mới chỉ có thể dựa vào một chút sản nghiệp tổ tiên, làm Linh Thiện Lâu mua bán......"
"Gia gia của ta là không thích mở thiện lâu, hắn vẫn là muốn làm luyện khí cùng luyện đan, cảm thấy thiện lâu mở ra thật mất mặt. "
......
"Thiện lâu không tốt sao? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
"Ta cảm thấy rất tốt, gia gia của ta cảm thấy không tốt. " An Tiểu Phú lầu bầu bĩu môi nói, "Hơn nữa tu đạo trăm nghề, cũng đúng phân đủ loại khác biệt. "
An Tiểu Phú vạch lên ngón cái, từng cái mấy đạo:
"Đầu tiên là Trận Pháp, khó khăn nhất học, dùng đến cũng nhiều nhất, Trận Sư tới chỗ đó đều xem như hơn người một bậc. Tiếp theo luyện đan cùng luyện khí, còn có chế phù những này, đều tính không sai. "
"Cái khác giống linh thiện, linh thực, dệt, công tượng, săn yêu những này loại, kỳ thật cũng không lớn bị người để mắt. "
"Ta nói câu nói này, ngươi đừng nóng giận a. " An Tiểu Phú yếu ớt nói, "Rất nhiều đại gia tộc cùng tông môn tu sĩ, cho rằng linh thiện, săn yêu đây đều là hạ đẳng tán tu mới có thể làm nghề, trong lòng đều là khinh thường. "
Mặc Họa trong lòng cũng hiểu ra, chỉ là có chút xem thường, "Không có tu sĩ xử lí linh thực, linh thiện, dệt những này loại, bọn hắn ăn cái gì mặc cái gì đây? Không có ăn, không có mặc, còn có cái gì có thể rắm thúi đây này? "
An Tiểu Phú gật đầu nói: "Chính là chính là! "
An Tiểu Phú liền thích ăn, cảm thấy ăn mới là trọng yếu nhất, cùng tướng ăn quan, đều là rất chuyện gấp gáp.
Liễu Như Họa vừa làm mấy đạo cái khác đồ ăn, có yêu thịt, cũng có trên núi rau dại, vật liệu mặc dù phổ thông, nhưng hương vị rất tốt, tư vị cũng phi thường đặc biệt.
An Tiểu Phú phồng má giúp, ăn no nê, không khỏi khen: "Mặc Họa, ngươi nương làm đồ ăn ăn ngon thật. "
Mặc Họa so với mình bị khen cao hứng, "Kia là tự nhiên! "
Hai người ăn xong, liền riêng phần mình phất phất tay từ biệt.
Mặc Họa nhìn xem An Tiểu Phú rời đi bóng lưng, trong lòng không khỏi suy tư:
Vị giác tốt có thể làm cái gì đây?
Làm thiện sư? Mở thiện lâu?
Nhưng An Gia đã mở Linh Thiện Lâu......
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có ý nghĩ, nhưng còn phải lại cân nhắc chu toàn chút.
Tiền Thuận Chi tìm hiểu mấy ngày, rốt cục có một chút manh mối, lúc này mới tiến đến hướng gia chủ Tiền Hoằng bẩm báo.
"Thành nam trước đó mới xây một tòa động phủ, bảng hiệu bên trên viết‘ Bạch phủ’, bên trong ở một cái mang theo mạng che mặt nữ tử, mang theo một nam một nữ hai cái tiểu tu sĩ, nhưng không biết phải chăng là tinh thông Trận Pháp. "
Tiền Hoằng trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, "Đây là con em của đại gia tộc du lịch, chúng ta không thể trêu vào, bọn hắn cũng sẽ không đi giúp những cái kia Liệp Yêu Sư. Còn nữa không? "
Tiền Thuận Chi nói "Có một vị cao tuổi lão tu sĩ đi ngang qua, hành tích không rõ, qua mấy ngày liền rời đi Thông Tiên Thành. Có mấy cái trung niên Trận Sư tới đây, ở qua khách sạn, cùng trong thành gia tộc cũng đều có chút nguồn gốc......"
Tiền Hoằng suy nghĩ một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Những này đều không đối, ngươi lại đi tra. "
Tiền Thuận Chi thấy Tiền Hoằng thần sắc có chút không ngờ, liền lấy ra mấy bộ trận đồ, đẩy tới.
"Liệp Yêu Sư bên trong có cái Tiểu Trận Sư, những này Trận Pháp chính là cái này Tiểu Trận Sư vẽ, có chút là Trận Pháp bút tích thực, xuất từ Tiểu Trận Sư chi thủ, có chút thì là ta tìm người thác ấn xuống đến. "
Tiền Hoằng tiếp nhận nhìn thoáng qua, có chút thất vọng, "Đều là chút bình thường Trận Pháp, không đến nhất phẩm. "
Hắn dù không phải là Trận Sư, cũng chia không rõ là cái gì Trận Pháp, nhưng Trận Văn vẫn là hội đếm được.
Những này Trận Pháp, có mới có cũ, bút pháp mặc dù thành thạo, nhưng phần lớn cũng liền năm sáu đạo Trận Văn.
Một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, có thể vẽ ra năm sáu đạo Trận Văn, đã coi như là thiên phú tuyệt hảo, khó trách sẽ bị người gọi là "Tiểu Trận Sư".
Nhưng Tiền Gia muốn tìm, cũng không phải là vị này Tiểu Trận Sư, mà là vị kia thần bí nhất phẩm Trận Sư.
"Phái thêm ít nhân thủ, lại đi tìm. " Tiền Hoằng phân phó nói.
"Là. "
Tiền Thuận Chi cúi đầu cung kính nói, sau đó liền muốn thối lui, nhưng lại bị Tiền Hoằng gọi lại.
Tiền Hoằng trầm tư một lát, đưa trong tay mấy bộ Trận Pháp đưa cho nàng, "Ngươi đem những này Trận Pháp đưa cho Tiền Đại Sư, nhìn Tiền Đại Sư bên kia có thể hay không nhìn ra manh mối gì. "
Tiền Thuận Chi cung kính xưng là, sau đó đem mấy bộ Trận Pháp cùng Trận Pháp bản dập chuyển giao cho Tiền Đại Sư.
Tiền Đại Sư chính đang Tiền Gia Tàng Thư Lâu, cùng một đám Trận Sư nghị sự.
Những này Trận Sư có chút xuất thân Tiền Gia, có chút là cùng Tiền Gia giao từ mật thiết, còn có một chút dù cùng Tiền Gia giao tình không sâu, nhưng thụ Tiền Đại Sư mời, cũng chỉ đành tới.
Thông Tiên Thành lớn như thế, Trận Sư cũng không nhiều, mọi người ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, tóm lại sẽ có chút giao tình.
Tiền Gia lại là Thông Tiên Thành lớn nhất, cũng giàu có nhất gia tộc, bọn hắn tự nhiên không tốt phật Tiền Gia mặt mũi.
Nhất phẩm Trận Sư tuyệt không phải hạng người vô danh, cũng không có khả năng cùng từng cái gia tộc không có chút nào liên quan.
Tiền Đại Sư đem những này Thông Tiên Thành Trận Sư mời đến, chính là nghĩ thám thính một chút, nhìn mọi người phải chăng có đầu mối gì, lại hoặc là có cái gì nguồn gốc.
Vạn nhất thật có nguồn gốc, vậy liền hết thảy dễ nói, bọn hắn cũng có thể thuận kẻ này quan hệ, cùng vị kia Trận Sư trèo chút giao tình.
Nhưng mọi người trò chuyện nửa ngày, như cũ không tìm ra manh mối.
Cái kia nhất phẩm Trận Sư, phảng phất đột nhiên xuất hiện một dạng, không có một người biết lai lịch.
Đám người vô kế khả thi thời điểm, Tiền Thuận Chi cầm Trận Pháp tiến đến.
Tiền Đại Sư tiếp nhận Trận Pháp, nhìn một lần, nhíu mày, lại đem Trận Pháp giao cho từng cái Trận Sư truyền đọc.
"Mọi người có thể nhìn ra cái gì ? " Tiền Đại Sư hỏi.
"Những này Trận Pháp họa là không sai. "
"Rất có chương pháp. "
"Được bút phi thường thuần thục, rất kiến công để. "
"Đáng tiếc chỉ là chút cấp thấp Trận Pháp, năm sáu đạo Trận Văn, nhìn không ra cái gì......"
Một đám Trận Sư nhao nhao nghị luận.
Cái cuối cùng tướng mạo thon gầy Trận Sư trầm ngâm nói: "Những này Trận Pháp nếu như xuất từ cái kia Tiểu Trận Sư chi thủ, như vậy cái này Tiểu Trận Sư, tất nhiên cùng kia nhất phẩm Trận Sư có quan hệ. "
Cái khác Trận Sư cũng nhao nhao gật đầu, "Như không có quan hệ, hắn tuổi còn nhỏ, Trận Pháp không có khả năng họa tốt như vậy. "
Đám người trò chuyện một chút, có Tiền Gia đệ tử vào nhà, cung kính nói: "Lạc đại sư đến. "
Tiền Đại Sư lập tức đứng dậy, cái khác Trận Sư cũng nhao nhao đứng lên, xu thế chạy bộ tới cửa, đối nghịch giả chắp tay hành lễ nói:
"Lạc đại sư tốt! "
Người đến chính là Lạc đại sư, cũng đúng Thông Tiên Thành chỉ có mấy cái, thật sự thông qua Đạo Đình định phẩm nhất phẩm Trận Sư một trong.
Thông Tiên Thành cái khác mấy cái nhất phẩm Trận Sư sớm đã cao tuổi, yêu thích thanh tịnh, không còn xã giao, chỉ có Lạc đại sư còn thỉnh thoảng sẽ đi lại một chút.
Lạc đại sư cũng nhất nhất hoàn lễ, "Chư vị khách khí. "
Sau đó vừa hướng Tiền Đại Sư đạo, "Tiền Đại Sư, đã lâu không gặp. "
Tiền Đại Sư vội vàng nhún nhường nói "Không dám không dám, ở Lạc đại sư trước mặt, ta làm sao dám đảm đương là‘ đại sư’ xưng hô thế này. "
Lạc đại sư cười nói: "Tiền lão đệ, quá khiêm tốn. Lấy ngươi Trận Pháp tạo nghệ, thăng cấp vào phẩm, cũng bất quá chuyện sớm hay muộn. "
Lạc đại sư tiến vào phòng khách chính, ngồi xuống chủ vị, cái khác Trận Sư ấn thứ tự nhập tọa.
Có Tiền Gia tỳ nữ đi lên dâng trà.
Tiền Đại Sư nói "Đây là lư phong mây mù trà, thúy bích tươi non, sắc hương đều đẹp, mời Lạc đại sư đánh giá. "
Lạc đại sư con mắt hơi sáng, đầu chén lên đóng, trà khí mờ mịt mà lên, phảng phất giống như mây mù. Phẩm trên một ngụm, ngọt vào cổ họng, thấm vào tim gan, không khỏi gật đầu khen: "Trà ngon! "
Ngồi xuống, phẩm trà, đám người liền nói lên chính sự.
