Chương 680: "Hắc thủ"
Yên Thủy Hà bờ trong rừng cây nhỏ.
Vết thương đầy người Quá Giang Long quỳ trên mặt đất.
Trình Mặc bốn người cùng đối diện giằng co, vẻ mặt nghiêm túc.
Kia một mặt ngạo nghễ kim tuyến áo gấm công tử, vẫn cười lạnh, bên người cũng đi theo sáu bảy năm nhẹ tu sĩ, nhao nhao sắc mặt khó coi.
Cái này kim y công tử, còn có bên cạnh hắn tu sĩ trẻ tuổi, thuần một sắc, tất cả đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.
Mặc Họa ẩn thân ngồi xổm ở trên cây, suy nghĩ một chút, vẫn là không có tùy tiện hiển lộ ra thân hình.
Trình Mặc bị cái này kim y công tử đánh lén, dù ngăn lại kiếm quang, nhưng huyết khí còn tại cuồn cuộn, không khỏi cả giận nói:
"Các ngươi là ai? "
Kim y công tử khinh miệt nói: "Ngươi còn chưa xứng biết. "
Tư Đồ Kiếm ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Là Đoạn Kim Môn, vừa mới đạo kiếm khí kia, là Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết. "
Tư Đồ Kiếm tu chính là kiếm pháp, đối với Càn Học Châu Giới, từng cái tương đối hiển hách kiếm đạo tông môn, đều có chỗ hiểu rõ.
Rất nhiều đặc thù rõ ràng kiếm pháp, hắn dù không có học qua, nhưng cũng đều có biết một hai.
Trốn ở trên cây Mặc Họa sững sờ.
Đoạn Kim Môn?
Khó trách......
Hắn đã cảm thấy đạo kiếm khí này như thế nào quen thuộc như vậy, nguyên lai hắn từ Tưởng Lão Đại trong tay được đến, môn kia Đoạn Kim Môn trấn phái kiếm quyết—— Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Chính hắn còn luyện qua tới......
Chỉ bất quá hắn không phải là Kiếm Tu, lâm thời ôm chân phật tu Đoạn Kim Kiếm Khí quá mức yếu đuối, liền cùng "Hàng nhái" Một dạng, cùng vừa mới cái này kim y tu sĩ trong tay kiếm khí bén nhọn, hoàn toàn là hai thứ, lúc này mới nhất thời không nhớ ra được......
"Đoạn Kim Môn......"
Mặc Họa ánh mắt, từ cái này kim y công tử một đám người trên thân liếc nhìn mà qua, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Kia kim y công tử bị điểm phá thân phận, thần sắc càng ngày càng kiêu căng.
"A? Nhận ra ta Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Kiếm Khí, coi như các ngươi có chút kiến thức. "
Dương Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh thấu xương:
"Đoạn Kim Môn lại như thế nào? Chúng ta làm chính là Đạo Đình Ti treo thưởng, phụng chính là tông môn hiệu lệnh, các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ trắng trợn cướp đoạt phải không?"
Kim y công tử cười nhạo, "Các ngươi là treo thưởng, chúng ta cũng không phải là ? "
Ống tay áo của hắn phất một cái, chỉ vào đoạn sông long đạo:
"Cái này nghiệt súc, chúng ta nhìn chằm chằm vài ngày, vốn đã đem hắn bức đến tuyệt lộ, liền đợi đến thu lưới, chưa từng nghĩ bị mấy người các ngươi ranh con, chặn ngang một cước, trước tiên đem hắn cầm, cướp công lao của chúng ta, ngươi nói đây có phải hay không là các ngươi những này tiểu quỷ, không biết phân tấc? "
Gặp bọn họ đổi trắng thay đen, Trình Mặc mắng to:
"Ngươi đánh rắm! Các ngươi nhìn chằm chằm cái rắm! Rõ ràng chính là muốn cướp công lao, trả lại cho các ngươi khuôn mặt......Không, là cho các ngươi kia lớn lên giống‘ khuôn mặt’ trên mông thiếp vàng! "
Kim y công tử da mặt đỏ lên, thần sắc xấu hổ.
Hắn xuất thân tôn ti, ở trong tông môn cũng là người bề trên, khi nào nhận qua như vậy nhục nhã, trong ánh mắt không khỏi mang một chút lạnh lùng.
"Ranh con, ngươi muốn chết! "
Trình Mặc y nguyên không sợ, Dương Thiên Quân tay cầm trường thương, Tư Đồ Kiếm cũng ngạo nghễ nói:
"Ngươi là thế gia tử đệ, chúng ta cũng đúng, ngươi có tông môn, chúng ta cũng có! Như thế nào? Ngươi đang còn muốn cái này dã ngoại hoang vu, giết chúng ta phải không?"
Kim y công tử thần sắc trì trệ, da mặt rung động.
Thật sự là hắn không dám......
Nếu là bình thường tán tu, hắn giết liền giết, cho dù Đạo Đình Ti tìm tới cửa, đẩy chó chân tử ra ngoài gánh tội thay chính là.
Thoát tội biện pháp có là.
Nhưng nếu như giết là thế gia tu sĩ, là tông môn đệ tử, vậy cái này sự kiện liền không có dễ dàng như vậy thiện.
Kim y công tử một bên, liền có cái trẻ tuổi tu sĩ nịnh nọt nói
"Kim công tử, giết bọn hắn, không khỏi bẩn công tử tay, chúng ta xuất thủ chính là, đánh gãy bọn hắn mấy đầu xương sườn, hảo hảo nhục nhã một phen......"
"Bọn hắn thì thôi trở về cáo trạng, cũng đúng bản thân làm mất mặt chính mình. "
Chỗ tiếp cận cũng có người âm dương quái khí phụ họa nói:
"Không sai, nhường mấy cái này mới ra đời tiểu tử biết, ra hỗn là muốn mở to mắt, không thể đắc tội không nên đắc tội người......"
Bị gọi là "Kim công tử" Kim y công tử, nhẹ gật đầu, ở trên cao nhìn xuống nói
"Như vậy đi, bản công tử cũng không phải lòng dạ hẹp hòi người......"
Hắn nhàn nhạt nhìn quỳ trên mặt đất Quá Giang Long một chút, hừ lạnh một tiếng, "Đem chúng ta ‘ con mồi’ lưu lại, sau đó cho bản công tử chịu nhận lỗi, ta liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, để các ngươi rời đi, nếu không......"
Kim công tử tiếu dung có chút vặn vẹo, trên thân có màu vàng kim nhạt sắc bén kiếm khí chìm nổi, "Cũng đừng trách ta không khách khí, thay các ngươi tông môn quản giáo các ngươi......"
Trình Mặc không thể gặp hắn cái này vênh váo hung hăng điểu dạng, đang chuẩn bị lại mắng hắn, bỗng nhiên Thái Hư Lệnh chấn động, hắn lấy ra xem xét, liền gặp phía trên có một chữ:
"Đi. "
Đây là Mặc Họa phát.
Tư Đồ Kiếm mấy người cũng đều thu được.
Bọn hắn nhìn chăm chú một chút, lấy ánh mắt giao lưu hạ ý kiến, cũng hơi gật đầu.
Kim công tử cũng nhìn thấy lệnh bài của bọn họ, nhướng mày, "Các ngươi là Thái Hư Môn đệ tử? "
Trình Mặc bọn hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, mặc thường phục, không xuyên Thái Hư Môn đạo bào.
Kim công tử dù suy đoán bọn hắn là tông môn đệ tử, nhưng ngay từ đầu cũng không biết, bọn hắn đến tột cùng là cái nào tông môn đệ tử.
Trình Mặc ngẩng đầu, "Không sai, biết sợ rồi sao. "
Kim công tử giễu cợt một tiếng, "Thái Hư Môn mà thôi, lại không phải Tứ Đại Tông, ngươi nghĩ rằng chúng ta Đoạn Kim Môn sẽ sợ? "
"Huống hồ......"
Kim công tử ý vị thâm trường nở nụ cười, "Các ngươi Thái Hư Môn, môn quy tản mạn, đệ tử không cầu phát triển, luận kiếm càng ngày càng tệ, đã không xứng đứng hàng‘ Bát Đại Môn’. "
"Còn tiếp tục như vậy, sớm tối có một ngày, sẽ bị ta Đoạn Kim Môn thay vào đó......"
Trình Mặc mắng: "Ngươi cái kim bao cỏ, si tâm vọng tưởng, làm mẹ ngươi Xuân Thu đại mộng! "
Kim công tử đáy mắt dần dần hiển hiện tàn khốc.
Tư Đồ Kiếm lập tức đè lại Trình Mặc, thấp giọng nói:
"Không cần nhiều sinh sự đoan, chúng ta đi trước. "
Trình Mặc bất đắc dĩ ngậm miệng.
Đối diện người đông thế mạnh, tu vi lại cao, rõ ràng là cao hơn bọn họ một giới Đoạn Kim Môn đệ tử, loại này dưới tình thế xấu xung đột chính diện, đích xác không sáng suốt.
Trình Mặc vừa đạp trên đất Quá Giang Long một cước, sau đó bốn người tập hợp một chỗ, nắm chặt trong tay linh khí, cảnh giác Kim công tử một đoàn người, chậm rãi hướng ngoài rừng thối lui.
Mắt thấy bọn hắn sắp đi xa, Kim công tử bên người có cái Đoạn Kim Môn đệ tử trưng cầu nói
"Công tử, muốn hay không......"
Kim công tử thần sắc lạnh lùng, "Thái Hư Môn, không thể tùy tiện động, thật huyên náo túi bụi, Đoạn Kim Môn cũng hộ không được chúng ta, không giống những cái kia môn phái nhỏ......"
Người kia chắp tay nói: "Là. "
Về sau Kim công tử một đoàn người, cứ như vậy khinh miệt đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Trình Mặc bốn người rời đi.
Trình Mặc bốn người đi ra rừng cây, vừa cách xa chút, thần sắc đều có chút giận dữ.
"Đoạn Kim Môn vương bát đản! "
"Thật không biết xấu hổ! "
"Chúng ta tân tân khổ khổ bắt người, bọn hắn ỷ vào người đông thế mạnh, vậy mà trực tiếp hạ thủ cướp. "
"Sáu trăm điểm công huân a! "
Trình Mặc một trận thịt đau.
Tư Đồ Kiếm mấy người cũng thở dài.
Phí lớn như thế kình, thật vất vả tới tay công huân, cứ như vậy bay.
Dương Thiên Quân lại có chút hoài nghi, "Nhiệm vụ này, không phải chúng ta tiếp sao? Đoạn Kim Môn những người kia là làm sao biết ? "
"Bọn hắn không có nhận nhiệm vụ, nghĩ trực tiếp bắt người, đưa đi Đạo Đình Ti đổi treo thưởng? "
"Vẫn là căn bản chỉ là vừa lúc đi ngang qua, lâm thời khởi ý, thấy chúng ta dễ khi dễ, cho nên trực tiếp hạ thủ cướp? "
Trình Mặc bọn người lắc đầu, một mặt hoang mang.
Tư Đồ Kiếm đột nhiên khẽ giật mình: "Mặc Họa đây? "
Hắn nhìn chung quanh một lần, còn tưởng rằng Mặc Họa ẩn thân ở bên người, cho nên bọn hắn không nhìn thấy, liền nhẹ giọng hô:
"Tiểu sư huynh~"
Có thể bốn phía trống rỗng, đồng thời không có người.
Hách Huyền lấy ra Thái Hư Lệnh, liếc một cái, ngẩng đầu lên nói: "Tiểu sư huynh để chúng ta đi trước, ở bến đò chờ hắn, hắn chờ chút lại tìm chúng ta. "
Trình Mặc nghi ngờ nói: "Hắn làm cái gì đi? "
Hách Huyền lắc đầu.
Tiểu sư huynh tâm tư, hắn nơi nào có thể thấu hiểu được.
"Chúng ta muốn đi bến đò a? " Trình Mặc hỏi.
Tư Đồ Kiếm nghĩ nghĩ, đoán không được Mặc Họa muốn làm cái gì, lắc đầu nói:
"Chúng ta liền ở chỗ này chờ, nơi này cách rừng cây nhỏ không xa, vạn nhất Mặc Họa hắn gặp nguy hiểm, chúng ta còn có thể chi viện một chút. "
"Đoạn Kim Môn người đông thế mạnh, nhưng thì thôi lên xung đột, bắt chúng ta, cũng tuyệt không dám hạ sát thủ, chúng ta nhiều lắm là cũng chính là ăn chút đau khổ thôi. "
"Nhưng nếu là Mặc Họa lẻ loi một mình, bị bọn hắn bắt lấy, vậy liền khó mà nói......"
Cứ việc Mặc Họa cũng đúng Thái Hư Môn đệ tử, nhưng hắn bên ngoài xuất thân, chỉ là tán tu, là không có gia tộc tốt dựa vào.
Đoạn Kim Môn những người kia, chưa chắc sẽ có chỗ cố kỵ.
Trình Mặc mấy người đều trịnh trọng gật đầu.
......
Mà trong rừng cây, Mặc Họa còn ghé vào trên đại thụ, dò xét cái đầu, vụng trộm nhìn xuống.
Sắc trời dần muộn, tịch dương xuống núi, thu liễm hào quang, trong rừng tia sáng cũng càng ám.
Trình Mặc mấy người rời đi, trừ Quá Giang Long, lúc này trong rừng liền chỉ còn lại cái kia "Kim công tử", còn có bên cạnh hắn một đám "Hồ bằng cẩu hữu" Đồng môn.
Kim công tử một cước đem Quá Giang Long đá ngã lăn, sau đó giẫm ở dưới chân, ánh mắt hờ hững nói:
"Nghiệt súc, ngươi tội ác chồng chất, cũng biết có hôm nay? "
Quá Giang Long miệng bên trong ngậm máu, xì một tiếng khinh miệt, "Tông môn phế vật, ra vẻ đạo mạo súc sinh, dám khi dễ đến gia gia trên đầu đến......"
Kim công tử hơi nhún chân, Quá Giang Long kêu lên một tiếng đau đớn, đem còn lại thô tục, đều nuốt vào trong cổ họng.
Cái khác mấy cái Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng đều thần sắc giận dữ.
"Công tử, không cần cùng súc sinh này lắm mồm, bóp nát cổ họng của hắn, phế hắn kinh mạch, ném vào Đạo Đình Ti lĩnh thưởng chính là. "
"Dám nhục ta Đoạn Kim Môn, không biết‘ chết’ chữ viết như thế nào? "
Kim công tử vừa đá Quá Giang Long một cước, "Nghiệt súc, nói! Ngươi cái khác đồng bọn đây? "
Quá Giang Long gắt một cái máu, nhưng cũng không mở miệng.
Kim công tử nhíu mày, phân phó chung quanh đệ tử nói "Các ngươi tứ tán đi lục soát, nhìn phụ cận có hay không cái này nghiệt súc đồng bọn. "
"Là, công tử! "
Những người khác lĩnh mệnh, hai ba người một tổ, dần dần hướng bốn phía tán đi.
Trong rừng nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại vênh váo hung hăng Kim công tử, cùng vết thương chồng chất Quá Giang Long hai người.
Nhàn nhạt bóng đêm tràn ngập, bao phủ trong rừng.
Kim công tử âm trầm ánh mắt, đảo mắt trống trải trong rừng, Thần Thức cũng tới về liếc nhìn mấy lần, lúc này mới thu hồi giẫm ở Quá Giang Long trên thân chân, tiện tay ném cho hắn một viên màu đỏ nhạt đan dược.
"Ăn. "
Quá Giang Long tiếp nhận đan dược, nuốt vào trong bụng, khí sắc nháy mắt có chuyển biến tốt.
Ẩn thân ở trên cây Mặc Họa, thấy thế khẽ giật mình, trong lòng nhẹ nhàng "A~" Một tiếng.
"Hai người này......Vậy mà nhận biết......"
Kim công tử nhìn xem Quá Giang Long kia bộ dáng chật vật, nhịn không được cau mày nói: "Thật sự là phế vật! "
Quá Giang Long còn muốn nói điều gì.
Kim công tử liền nói: "Chờ chút. "
Hắn tiện tay lấy ra hai viên trận kỳ, ống tay áo vung lên, đem trận kỳ như phi tiêu, đóng ở trên mặt đất.
Trận kỳ phía trên, linh lực lưu chuyển, một tầng không đáng chú ý nhạt màu trắng bình chướng dâng lên, đem Kim công tử cùng Quá Giang Long hai người bao phủ lại.
Cách âm trận?
Mặc Họa trừng mắt nhìn, trong lòng thầm nhủ:
"Còn đĩnh cẩn thận......"
Bất quá ở trước mặt mình, đùa bỡn điểm này tiểu thủ đoạn, ít nhiều có chút múa rìu qua mắt thợ.
Hắn Thần Thức quét qua, trong lòng hơi thi Diễn Toán, liền có thể tìm tới Trận Pháp lưu chuyển ở giữa linh lực khe hở, nhìn ra Trận Pháp sơ hở.
Cường đại mà mịt mờ Thần Thức, nháy mắt xuyên thấu cách âm trận bình chướng.
Mà Quá Giang Long hai người, như cũ không có chút nào phát giác.
Bọn hắn đang nói "Tư mật".
"......Phế vật! "
"......Không phải là ta vô năng, thực tế là mấy cái kia tiểu quỷ, quá mức quỷ dị......"
"Lại là lưới đánh cá, lại là Trận Pháp......"
"Ta không để ý, liền bị bao phủ, mò được trên bờ, lại bị bắt đến trong rừng, bị mấy cái kia thối tiểu quỷ vây công......"
"Thực tế không phải là ta chủ quan, mà là bọn hắn làm việc quá mức chu đáo chặt chẽ. "
Quá Giang Long nói "Ta đoán, bọn hắn khẳng định có người thụ ý, người này núp trong bóng tối, âm thầm chuẩn bị, âm hiểm hèn hạ, thủ đoạn cay độc......"
"Được ! " Kim công tử khinh bỉ nói, "Thất thủ liền thất thủ, không cần tìm cho mình lấy cớ, ngươi lại không phải ngày đầu tiên ra hỗn. "
Kim công tử khuôn mặt âm trầm, "Thật là xấu xong việc, ngươi cảm thấy, ‘ công tử’ nhóm hội nghe ngươi giải thích? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Công tử......Nhóm?
Như thế nào còn có thêm công tử?
Hơn nữa còn là các Công Tử?
Cái này Kim công tử, không phải chân chính công tử?
Quá Giang Long nghe tới "Các Công Tử" Ba chữ này, quả nhiên sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ.
"Là......Là ta chủ quan, nhất thời vô ý, lấy mấy cái kia ranh con đạo, kém chút hỏng các Công Tử sự tình. "
"Là ta vụng về......"
Quá Giang Long kinh sợ nói.
Kim công tử lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, chỉ là một lát sau, hắn vừa nhíu mày, "Mấy cái này tông môn tiểu quỷ, là thế nào tìm tới ngươi? "
Quá Giang Long khuôn mặt đắng chát, "Ta cũng không biết......"
Hắn tu Bạch Lãng Quyết, ở trong nước từ trước đến nay tới lui tự do, gây sóng gió, vô pháp vô thiên.
Không nghĩ hôm nay không hiểu thấu, lại bị người bắt lấy tung tích, thiết hạ mai phục, ngạnh sinh sinh từ trong sông kéo tới trên bờ.
Quá Giang Long đem sự tình tinh tế hồi tưởng lại, trong lòng cảm giác nặng nề, "Sẽ không là......Có người để mắt tới ta đi? "
Kim công tử thần sắc cũng rất khó nhìn, nhưng hắn trầm tư một lát, vẫn lắc đầu nói:
"Không quá giống......"
"Thực sự có người để mắt tới ngươi, sẽ không biết phái mấy tên tiểu quỷ đến bắt ngươi. "
"Hơn phân nửa là bọn hắn tiếp tông môn treo thưởng, đến kiếm chút công huân......Bất quá cái này có thể bắt đến ngươi, mấy cái này tiểu quỷ, cũng là có mấy phần bản sự. "
Kim công tử cười lạnh, sau đó lại lạnh lùng nhìn Quá Giang Long một chút, mắng chửi nói
"Để ngươi điệu thấp làm việc, giết người mà thôi, tay chân không sạch sẽ, có thể bị Đạo Đình Ti bắt được chân ngựa? "
"Nếu không phải như thế, mấy cái này tông môn tiểu quỷ, há lại sẽ bắt đến trên đầu của ngươi? "
Quá Giang Long bất đắc dĩ, "Ta cũng không nghĩ, vốn là chỉ là nghĩ đục thuyền của bọn hắn, đem những người kia kéo tới trong nước, nhường Thủy yêu ăn bọn hắn......"
"Không nghĩ, kia họ Lâm lại tùy thân mang ‘ Tị Thủy Châu’, mấy cái Thủy yêu căn bản làm hắn không chết, ta không có cách nào chỉ có thể dùng Tam Giao Câu, xé hắn yết hầu, lúc này mới lưu lại vết tích, bị Đạo Đình Ti phát hiện......"
Mặc Họa giật mình.
Họ "Lâm" ?
Sáu người kia bên trong, chết đi gia tộc thiếu gia, là họ "Lâm" ?
Mặc Họa yên lặng đem cái họ này ghi lại, lại nghe bên kia Kim công tử tiếp tục nói:
"Gần nhất phong thanh gấp, đợi chút nữa ta sẽ đem ngươi đưa vào Đạo Ngục, ngươi‘ chết’ ở bên trong, Đạo Đình Ti bên kia hội hủy bỏ bản án, phong ngươi hồ sơ, chờ danh tiếng hoãn một chút, ngươi đổi lại cái diện mục cùng danh hiệu, tiếp tục thay‘ công tử’ làm việc......"
Quá Giang Long nói "Đa tạ Kim công tử, chỉ là......"
Kim công tử trầm giọng nói: "Nói. "
Quá Giang Long hạ giọng, thần sắc bất an nói:
"Vì sao gần nhất......Tình thế ác liệt như vậy ? "
"Những cái kia sáp máu huynh đệ, một cái hai cái, hoặc là bị bắt, hoặc là bị giết, hoặc là như chó nhà có tang không dám thò đầu ra......"
"Bây giờ còn có thể thở một ngụm, có thể ở sống trong nghề, hai cánh tay tính ra không quá được......"
"Thậm chí thậm chí‘ Tôn Giả’......Cách Kim Đan cách xa một bước, pháp thuật kinh khủng Tôn Giả, hắn đều......"
Quá Giang Long ánh mắt hoảng sợ, thân thể nhịn không được run lên.
Kim công tử thần tình nghiêm túc, ánh mắt nghiêm nghị nói
"Đồ Tiên Sinh suy đoán, chúng ta bị người mưu hại......"
"Nhiều năm như vậy, chưa hề đi ra đường rẽ, cũng chưa bao giờ để lộ qua phong thanh, nhưng cái này ngắn ngủi thời gian hơn một năm, uống máu người một cái tiếp một cái, lại hao tổn hơn phân nửa......"
"......Đều là tay chân không sạch sẽ, lưu lại manh mối, bị Đạo Đình Ti để mắt tới, sau đó Đạo Đình Ti phát nhiệm vụ, bởi tông môn đệ tử tiến hành đuổi bắt, đổi lấy công huân. "
"Kỳ hoặc hơn chính là, cái này quá trình bên trong phát treo thưởng chính là Đạo Đình Ti, tiếp treo thưởng, đều là tông môn tầm thường đệ tử, bọn hắn khả năng căn bản không biết chút nào. "
"Hơn nữa mặt ngoài, nhìn không ra mánh khóe. "
Kim công tử ngữ khí lạnh xuống:
"Bởi vậy ta đoán......Ở trong đó nhất định có một con, nhìn không thấy, to lớn ‘ hắc thủ’ trong bóng tối điều khiển đây hết thảy......"
Kim công tử chém đinh chặt sắt nói.
Trên cây Mặc Họa, nhịn không được cúi đầu nhìn một chút bản thân trắng nõn tay nhỏ, hoang mang trừng mắt nhìn.
Quá Giang Long sắc mặt tái nhợt, thanh âm khàn khàn, hỏi:
"Chúng ta tra không ra cái này‘ phía sau màn hắc thủ’, đến tột cùng là ai a? "
Kim công tử ánh mắt ngưng lại, "Đồ Tiên Sinh chưa nói, nhưng trong lòng ta, đã có nhân tuyển......"
Mặc Họa hiếu kì, không khỏi dựng thẳng lên lỗ tai.
Kim công tử trầm giọng nói: "Người này rất có thể, chính là Đạo Đình Ti Điển Ti......"
Kim công tử dừng một chút, ánh mắt sắc bén:
"......Cố Trường Hoài! "
Mặc Họa sững sờ.
Kim công tử tiếp tục nói: "Cố Gia, lịch đại ở Đạo Đình Ti nhậm chức, tính tình cổ hủ, cùng chúng ta không phải là người một đường. "
"Cái này Cố Trường Hoài, chính là Cố Gia dòng chính, Kim Đan tu vi, tính tình quái gở, hỉ nộ vô thường, tâm tư khó mà nắm lấy. "
"Mà tu vi của hắn đạo pháp, đều là thượng đẳng, thực lực không thể khinh thường. "
"Thậm chí người mang cấm thuật, có thể xưng Nhị phẩm Châu Giới Kim Đan phía dưới vô địch Hỏa Tôn giả, đều là chết ở cái này Cố Trường Hoài trong tay! "
Kim công tử ánh mắt phẫn hận, thần sắc kiêng kị.
"Cái này Cố Trường Hoài, cho dù không phải là kia‘ phía sau màn hắc thủ’, cũng tất nhiên là màn này sau nhân thủ bên trong, một viên cực kỳ trọng yếu ‘ quân cờ’! "
"Người này, hẳn là sinh tử của chúng ta đại địch! "
Quá Giang Long cũng tin chấp nhận, thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải......
Kim công tử nhìn Quá Giang Long, thản nhiên nói:
"Ngươi ghi nhớ ta, những ngày qua, làm việc nhất định phải cực kỳ thận trọng. "
"Thời nay không giống ngày xưa, không thể lại lưu lại cái gì chân ngựa, nếu là dẫn lửa thiêu thân, liên luỵ đến Các Công Tử, hỏng đại sự, ngươi thậm chí chết, cũng đừng nghĩ được chết một cách thống khoái. "
Quá Giang Long mím môi, run rẩy nhẹ gật đầu.
Kim công tử còn không yên lòng, vừa dặn dò:
"Còn có......Miệng thả nghiêm một điểm. "
"Vô luận ai hỏi, ngươi một câu cũng không thể nói, nếu là ép hỏi cực kỳ, ngươi liền trực tiếp......"
Kim công tử đồng thời chỉ, xẹt qua cổ của mình, đối với Quá Giang Long ra hiệu.
Quá Giang Long sắc mặt trắng bệch.
Kim công tử vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói
"Nhục thân chết, cũng không có nghĩa là chân chính chết, có nhiều thứ ngươi gặp qua, hẳn là cũng hiểu ra......"
Quá Giang Long mắt lộ ra sợ hãi, trầm mặc không nói.
Kim công tử thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Nhớ lời ta nói......"
Ngoài bìa rừng vây có động tĩnh, tựa hồ có người tới.
Kim công tử ngón tay bắn ra hai viên kiếm khí, đem hai mặt cách âm trận kỳ, xoắn đến vỡ nát, sau đó vừa một cước đem Quá Giang Long đá ngã.
Quá Giang Long ngã xuống đất, giả vờ như bất tỉnh nhân sự.
Một lát sau, vừa mới bị phái đi bốn phía sưu tầm Đoạn Kim Môn đệ tử trở về, cung kính nói:
"Công tử, bốn phía không có cái này nghiệt súc đồng bọn vết tích. "
Kim công tử mặt lộ vẻ không vui, một lát sau thở dài, nói
"Thôi, bắt lấy cái này một cái cũng đủ, tìm hai người, đem cái này‘ Quá Giang Long’ bắt giữ lấy Đạo Đình Ti, lĩnh thưởng mọi người chia đều. "
Một đám Đoạn Kim Môn đệ tử đều mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói:
"Đa tạ công tử! "
Kim công tử có chút gật đầu, cuối cùng khinh miệt nhìn Quá Giang Long một chút, liền kiêu căng đi.
Đệ tử khác đi theo phía sau hắn, duy chỉ có lưu lại hai người, dựng lên "Bất tỉnh nhân sự" Quá Giang Long, áp hướng Đạo Đình Ti.
Bất quá một hồi, trong rừng cây người đều đi, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
Luôn luôn ẩn thân Mặc Họa, lúc này mới từ trên đại thụ nhảy xuống tới, thần không biết quỷ không hay rời đi.
Hắn vốn định trực tiếp đi bến đò, cùng Trình Mặc bọn hắn hội hợp, nhưng không nghĩ cách rừng cây nhỏ, đi không bao lâu, liền đụng phải Trình Mặc mấy người.
Trình Mặc bốn người mai phục tại trong bụi cỏ, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm rừng cây nhỏ, tựa hồ đang chờ hắn.
Mặc Họa trong lòng hơi ấm, liền hiện ra thân hình.
Trình Mặc bốn người giật mình, nhao nhao hỏi:
"Mặc Họa, ngươi không sao chứ? "
"Ta không sao. " Mặc Họa đạo.
Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, sau đó Trình Mặc hỏi: "Chúng ta bây giờ......Muốn về tông môn a? "
Thần sắc hắn có chút thất lạc, Tư Đồ Kiếm mấy người, ánh mắt cũng có chút ảm đạm.
Người bị cướp, nguyên bản một người một trăm hai mươi điểm công huân cũng không có.
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Không vội, không thể một chuyến tay không. "
Đám người khẽ giật mình, không khỏi đều nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Quân tử báo thù không cách đêm, bọn hắn dám cướp chúng ta, chúng ta bây giờ liền đi cướp bọn hắn ! "