Chương 925: sát dục（ vì Ta Là Người Không Thích Ăn Cá đại lão minh chủ tăng thêm~)
Xác nhận ý nghĩ này sau, Mặc Họa trong lòng sát dục, lúc này mới thoáng thối lui.
Sát dục thối lui sau, Mặc Họa lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng:
"Ta một cái Trúc Cơ, như thế nào đem một cái có được đông đảo Tam phẩm Kim Đan ma đầu Ma Tông cho giết sạch? "
Vừa mới quyết định chủ ý, là nhất thời xúc động, lúc này lấy lại tinh thần, bao nhiêu cảm thấy có chút cuồng vọng không biên giới.
Nhưng trong lòng của hắn sát dục, vẫn xao động bất an.
"Trảm yêu trừ ma" Suy nghĩ ngo ngoe muốn động, tựa hồ cái này Ma Tông bất diệt, không máu chảy thành sông, không thương vong tận diệt, khó mà ngăn chặn trong lòng của hắn phần này đói khát.
Nhưng hắn thật không có cái năng lực kia.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đem Nghịch Linh Trận Đồ lấy ra ngoài, "Nghĩ biện pháp bày ra Nghịch Linh Trận, vỡ vụn Nhị phẩm Trận Pháp, đem toàn bộ Ma Tông hủy diệt mất? "
Tựa hồ thật nghĩ đại quy mô đồ sát Ma Tu, cũng chỉ có biện pháp này.
Đại Trận vỡ vụn phía dưới, vạn vật bình đẳng.
Đạo Nghiệt còn đền tội, huống chi nhục thể phàm thai Ma Tu?
"Nhưng Ma Tông nội bộ, chưa chắc sẽ xây Đại Trận......Phổ thông Nhị phẩm Trận Pháp, vỡ vụn uy lực, khả năng cũng không có lớn như vậy. "
Mặc Họa lại nhìn một chút Nghịch Linh Trận Đồ, thở dài.
"Huống chi cái này Nghịch Linh Trận, ta hiện tại cũng học không được......"
Nghịch Linh Trận là Nhị phẩm hai mươi văn Trận Pháp, cần hai mươi văn Thần Thức mới có thể nắm giữ.
Hắn hiện tại ngược lại là có thể thử học, mang theo luyện, nhưng thật sự muốn học được, đồng thời tự mình bày ra Nghịch Linh Trận làm băng giải trận pháp, Thần Thức nhất định phải đạt tới Kim Đan cảnh giới mới được.
Tu vi Trúc Cơ, Thần Thức Kim Đan.
Thần Thức trọn vẹn siêu một cái đại cảnh giới.
Cái này ở bình thường tu sĩ nhận biết bên trong, cơ hồ là không có khả năng sự tình.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn nhất định phải đi đường này.
Chỉ là Mặc Họa lòng có dự cảm, hắn hiện tại Thần Thức, cho dù cách Kết Đan chỉ kém một đường, nhưng cái này cách nhau một đường, trong thời gian ngắn căn bản không có tốt như vậy nhảy tới.
Dù sao đây là Kết Đan.
Tu vi Kết Đan còn không dễ, chớ nói chi là sớm một bước Thần Thức Kết Đan.
"Đã như vậy, muốn làm sao mới có thể tiêu diệt Ma Tu? "
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy vẫn là phải "Mượn đao giết người".
Quân Tử Tính Phi Dị Dã, Thiện Giả Vu Vật Dã. Tự mình làm không được sự tình, liền muốn thông qua nhân mạch, thông qua mưu đồ, đi thôi động sự kiện hướng mình muốn phương hướng phát triển.
Bản thân tiêu diệt không được Ma Tu, nhưng có người có thể.
Dù sao cuối cùng, chỉ cần những này Ma Tu chết sạch sẽ, là ai giết cũng không mấu chốt, trong lòng mình "Sát dục", hẳn là cũng có thể tiêu giảm.
Mặc Họa trầm tư một lát, dần dần hạ quyết tâm.
Ma Tông bất diệt, còn không biết có bao nhiêu vô tội tu sĩ muốn thảm tao độc thủ, không biết có bao nhiêu tán tu, hội biến thành bọn hắn Huyết Nô.
Mặc Họa không do dự nữa, lúc này truyền thư cho Cố Trường Hoài.
......
Mấy ngày sau, nghỉ cuối tuần.
Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm Đạo Đình Ti Xu Mật Thất bên trong.
Cho dù là luôn luôn cao lãnh Cố Trường Hoài, cũng không nhịn được lấy quỷ quỷ túy túy thanh âm đối Mặc Họa nói
"Ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút, đừng phát xuất động tĩnh, cũng đừng để người khác biết. "
Cố Trường Hoài lại dặn dò: "Đây là Đạo Đình Ti Xu Mật Thất, cấm chỉ hết thảy ngoại nhân tiến vào. Ta vụng trộm thả ngươi tiến đến, đã là vi quy, để người khác biết, ta cái này Điển Ti sợ là muốn nghỉ làm. "
"Hạ tỷ tỷ có biết không? " Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
"Nói nhảm, " Cố Trường Hoài đạo, "Chìa khoá ngay tại trong tay nàng, nàng không mở cửa, ta làm sao có thể mang ngươi tiến đến? "
"A......" Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi muốn tra cái gì, tranh thủ thời gian tra, đừng lãng phí thời gian. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Đạo Đình Ti cho dù cơ cấu cồng kềnh, cho dù nhân viên rườm rà, cho dù tham ô mục nát, cho dù người nhiều hơn việc......Mặc dù có đủ loại tệ nạn, nhưng cũng không có nghĩa là, Đạo Đình Ti thật là phế vật.
Tương phản, Đạo Đình Ti hệ thống tình báo, thâm căn cố đế, luôn luôn rất lợi hại.
Trước đây Mặc Họa thông qua Nguyên Từ Phục Trận, từ Ma Tông nội bộ đánh cắp cơ mật, thiết kế tru sát Ma Tông Kim Đan.
Nhưng hắn cũng không hội coi là, cũng chỉ có hắn mới có thể đánh cắp đến tình báo.
Dù sao phạm vi lớn, nhằm vào Ma Tông vây quét, vẫn luôn là Đạo Đình Ti Điển Ti cùng Chấp Ti tại làm.
Đạo Đình Ti nội bộ, khẳng định cũng có thu hoạch tình báo con đường.
Kiêm Thính Tắc Minh.
(nên lắng nghe cả hai phía)
Mặc Họa cần đem những tin tình báo này chỉnh hợp một chút, kết hợp bản thân từ Ma Tông nội bộ trộm tìm được cơ mật, tra ra Ma Tông vị trí, thăm dò bọn hắn nội tình, từ đó "Đúng bệnh hốt thuốc", nghĩ biện pháp đem cái này Ma Tông tiêu diệt.
Đây cũng là Cố Trường Hoài, bao quát Hạ Điển Ti, nguyện ý vi quy thả hắn tiến Xu Mật Thất nguyên nhân.
Bọn hắn cũng không muốn trận này chính ma ở giữa chém giết, lại tiếp tục kéo dài, để tránh tử thương mở rộng, khiến càng nhiều vô tội tu sĩ chết thảm.
Xu Mật Thất tình báo rất nhiều rất tạp, có hồ sơ, có quê quán, có ngọc giản, còn có một chút chân dung.
Mặc Họa ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng lật qua lật lại, như kinh hồng lướt qua mặt nước, đem tất cả hồ sơ ngọc giản, từng cái điểm qua.
Bởi vì Thần Thức cường đại, tinh thần nhạy cảm, tất cả tin tức, cơ hồ đã gặp qua là không quên được.
Lại nguyên nhân hắn thường xuyên nghe lén, đối cái này Ma Tông hiểu rõ rất sâu.
Cho nên cái này Ngũ Hoa Bát Môn, vàng thau lẫn lộn tình báo, trong mắt hắn lại tầng cấp rõ ràng.
Đạo Đình Ti chú ý không đến vấn đề, hắn có thể chú ý tới.
Đạo Đình Ti không phát hiện được manh mối, hắn có thể phát giác được.
Đạo Đình Ti nhìn xem bình thản không có gì lạ tin tức, Mặc Họa lại có thể biết trong này ẩn giấu cụ thể hàm nghĩa......
Mặc Họa thần sắc chuyên chú mà nghiêm túc, ngón tay tung bay, tất cả tình báo, đều chạy không khỏi hắn chưởng khống.
Cố Trường Hoài nhìn xem có chút ngây người, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ:
"Đứa nhỏ này, tương lai nếu có thể tiến Đạo Đình Ti, tất nhiên sẽ có một phen đại thành tựu......"
Lật xem một hồi, Mặc Họa tìm cái ngọc giản, sao chép một chút tin tức, đưa cho Cố Trường Hoài, lại tại dư đồ trên, quyển định mấy cái địa điểm:
"Nhạn Lạc Sơn! "
"Nếu là ta không có đoán sai, Ma Tông hang ổ, ngay tại Nhạn Lạc Sơn chỗ sâu, là Yên Thủy Hà chảy qua, hơn nữa bốn phương thông suốt, có dựng Huyết Trì. "
"Cái này ba cái địa phương, khả nghi nhất. Nhưng đến cùng có phải hay không, ta không dám đoán chắc, chỉ có thể bởi Đạo Đình Ti phái người đi kiểm chứng. "
Cố Trường Hoài gật đầu, "Chuyện này ta đến, vất vả ngươi. "
"Không khổ cực, " Mặc Họa trầm mặc một lát, hỏi: "Cố thúc thúc, các ngươi thật dự định vây quét Ma Tông a? "
Cố Trường Hoài có chút ngoài ý muốn, "Ngươi muốn giết bọn hắn? "
Mặc Họa gật đầu, "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt. "
Cố Trường Hoài nhíu nhíu mày, sau đó có chút thở dài, "Chúng ta điều tra, Ma Tông hiện tại, nên vẫn là có hơn mười vị Kim Đan, trừ thường trú, còn có một ít là khách khanh. "
"Thường trú trưởng lão, trước đó nhờ ngươi cho tình báo, đã giết không ít, nhưng chân chính đầu mục, cũng đều vẫn còn......"
"Còn lại những này khách khanh trưởng lão, đều là lâm thời đầu nhập Ma Đạo Kim Đan, thực lực cùng thủ đoạn, phần lớn đều là ẩn số. "
"Ngoài ra, Ma Tông Trúc Cơ đệ tử, sợ là có bốn năm trăm—— đây là Truyền Công đệ tử, nếu là tính đến phổ thông đệ tử, còn có những cái kia đầu nhập Ma Tông Huyết Nô, sợ là có hai ba ngàn. "
Mặc Họa không hiểu, "Huyết Nô cũng đều vì Ma Tông bán mạng a? "
"Huyết Nô mấu chốt, ở chỗ một cái‘ nô’ chữ. Nô giả đáng buồn, đáng thương, nhưng cũng có thể hận. Một khi biến thành Huyết Nô, là không dám vi phạm‘ chủ nhân’. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Cố Trường Hoài tiếp tục nói: "Hiện tại vấn đề là, cỗ này Ma Tông thế lực, vẫn là quá lớn, bọn hắn chiếm cứ ở Tam phẩm trở xuống Nhị phẩm Châu Giới, lấy Đạo Đình Ti thực lực, đánh tan bọn hắn không khó, nhưng muốn đem triệt để vây quét, lại gần như không có khả năng. "
"Vây quét nếu không triệt để, một khi Ma Tông bị đánh tan, đại lượng Ma Tu chạy tứ phía, mất khống chế lạm sát, tạo thành thương vong tất nhiên càng lớn. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sau đó suy tư một lát, liền hỏi: "Nếu không......Ta mời tông môn trưởng lão đến giúp đỡ? "
Cố Trường Hoài giật mình, "Các ngươi tông môn trưởng lão, có thể nghe lời ngươi? "
"Làm sao có thể. " Mặc Họa lắc đầu nói, "Ta chỉ là đi về hỏi hỏi, nhìn có thể hay không mời đến một chút Kim Đan trưởng lão đến giúp đỡ. "
Cố Trường Hoài tâm niệm khẽ động.
Thái Hư Môn Kim Đan trưởng lão......
Này cũng đích thật là một cỗ cường đại trợ lực.
Nhưng việc này lớn, hắn nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.
Mặc Họa hỏi: "Trước đây Đạo Đình Ti làm việc, hội mời tông môn người đến giúp đỡ a? "
Cố Trường Hoài suy nghĩ một chút lắc đầu, "Rất ít......"
"Loại này đại quy mô, liên quan đến Kim Đan cảnh Ma Tu vây quét rất ít, một hai trăm năm, đoán chừng mới có thể gặp được một lần. "
"Mà trong tông môn, thế gia tử đệ phong phú, thành phần phức tạp, mời bọn hắn xuất thủ, rất dễ dàng phức tạp. "
"Lại có là, thanh chước Ma Tu, đây là Đạo Đình Ti chức trách, đại đa số tông môn đều có mình sự tình, cũng không có nghĩa vụ giúp Đạo Đình Ti bận bịu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
"Vậy dạng này đi, Cố thúc thúc, ngươi cùng Hạ tỷ tỷ thương lượng một chút, xác định phải chăng muốn nhằm vào Ma Tông, tiến hành đại quy mô vây quét, như khổ nỗi nhân thủ không đủ, liền nói với ta. "
"Thái Hư Môn bên kia liền giao cho ta, ta sớm cùng trưởng lão nhóm thông thông khí. "
"Nếu là song phương cũng không có vấn đề gì, vậy liền lẫn nhau liên thủ, đem cái này làm nhiều việc ác Ma Tông chém tận giết tuyệt! " Mặc Họa trầm giọng nói.
Cố Trường Hoài chỉ suy tư một lát, liền lập tức gật đầu: "Tốt! "
Trước mắt xem ra, cái này đích xác là biện pháp tốt nhất.
Thái Hư Môn vẫn là đáng giá tín nhiệm.
Mà nếu Mặc Họa có thể thuyết phục Thái Hư Môn trưởng lão xuất thủ, kia lần này vây quét Ma Tông, phần thắng rất lớn.
Hai người thương nghị xong, liền lập tức rời đi Xu Mật Thất.
Dù sao loại này cơ mật địa phương không thể đợi lâu, nếu là bị người phát hiện, vậy liền nói không rõ ràng.
Cố Trường Hoài kiểm tra một lần Xu Mật Thất văn kiện cùng ngọc giản, xác định không có bỏ sót, lại lục soát lục soát Mặc Họa thân, xác định hắn không có mang theo, lúc này mới yên tâm.
Về sau Cố Trường Hoài liền đem Mặc Họa, lặng lẽ mang rời khỏi Xu Mật Thất.
Cách Xu Mật Thất, hai người cũng không cần lén lút, thoải mái đi ở Đạo Đình Ti trên hành lang.
Cố Trường Hoài đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Mặc Họa nói "Đúng, cái kia Lí Tam......Ta nhường người nghiêm hình khảo vấn hắn một chút. "
"Hỏi ra cái gì đã đến rồi sao? "
"Không có, hắn không nói gì. "
"Miệng cứng như vậy? "
"Cũng không phải mạnh miệng, " Cố Trường Hoài thần sắc vi diệu, "Mà là có điểm giống......Sinh không thể luyến, cho nên cái gì thà rằng chết, cái gì cũng không muốn nói. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Sinh không thể luyến? "
"Ân. "
Mặc Họa cũng nhíu nhíu mày, suy tư một lát, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, "Cố thúc thúc, ngươi đem lệnh bài của hắn cho hắn. "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Cái này không hợp quy củ. "
"Ngươi vụng trộm cho hắn, không hội có việc. "
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa liền nói: "Ta có rất trọng yếu sự tình. "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, thở dài: "Được rồi. "
"Vậy ta về trước tông môn, Cố thúc thúc, chuyện này liền nhờ ngươi. "
"Ân. "
Về sau Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài từ biệt, về Thái Hư Môn.
Cố Trường Hoài cũng nhớ Mặc Họa nói qua sự tình, không có kéo quá lâu, liền gọi một cái Cố Gia Chấp Ti, thấp giọng phân phó vài câu.
Kia Cố Gia Chấp Ti giật mình một lát, nhẹ gật đầu, sau đó thẳng đi ở vào Đạo Đình Ti dưới mặt đất, dùng để giam giữ Tội Tu Đạo Ngục.
Đạo Ngục âm trầm, ẩm ướt, ám trầm, tanh hôi mục nát mùi, phiêu tán ở không trung.
Trong đó một gian trong phòng giam, kinh lịch nghiêm hình tra tấn, đầy người vết máu Lí Tam, nằm ở lạnh buốt trên mặt đất, ánh mắt vô hồn, thần sắc lạnh lùng, cả người không sức sống.
"Vưu trưởng lão......Hắn dụ dỗ ta, hắn bán rẻ ta......"
"Đây hết thảy, đều là âm mưu. "
"Cái gì trung tâm, cái gì Trưởng Lão chi vị, tất cả đều là giả. "
"Hắn là muốn hại chết ta......"
"Đều là giả......"
Lí Tam răng ở giữa mang máu, lộ ra tố chất thần kinh tiếu dung.
Ngay vào lúc này, tiếng bước chân vang lên, một cái Chấp Ti đi tới, lạnh lùng nói: "Thả cơm. "
Hắn đem một cái thô lậu làm bằng gỗ bàn ăn, đặt ở trên mặt đất, đẩy tới trong phòng giam.
Trên bàn ăn bày biện một con bát sứ, trong chén có không biết cái gì luộc thành, khó mà nuốt xuống cháo.
Thả xong cơm, Chấp Ti nhìn Lí Tam một chút, quay người liền đi.
Lí Tam co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích, phảng phất đang trong bóng tối, chờ đợi tử vong phủ xuống.
Hắn bực này Ma Tu, đi vào Đạo Ngục, chỉ có một chữ "Chết".
Lòng như tro nguội lúc, một trận cực kỳ nhỏ, nhưng lại quen thuộc rung động âm thanh, truyền vào hắn trong tai.
"Đây là......Tông Môn Lệnh? "
Lí Tam trống rỗng đôi mắt phát ra một tia thần thái, có chút khó có thể tin.
Hắn giãy dụa lấy, trên mặt đất bò lấy, lấy tàn tạ thân thể, từng chút xíu hướng hắc ám bên trong, kia một tia âm thanh nguồn bò đi.
Rốt cục, hắn leo đến bàn ăn trước, ở bát sứ dưới đáy, lấy ra một viên lệnh bài.
Cái này mai lệnh bài, hắn vô cùng quen thuộc, chính là từ đi vào tông bắt đầu, liền luôn luôn làm bạn ở bên cạnh hắn Ma Tông Lệnh.
Hắn bị Đạo Đình Ti cái kia đáng chết họ Cố Điển Ti đánh vào Đạo Ngục lúc, cái này mai Ma Tông Lệnh cũng bị đoạt lại.
Nhưng là hiện tại, có người đem nó......Đưa về đến trong tay mình?
Lí Tam run lên trong lòng, lấy còn sót lại yếu ớt Thần Thức, cảm thấy được lệnh bài bên trong văn tự:
"Hết thảy cực khổ, đều là đối ngươi thí luyện. "
"Chỉ cần đầy đủ trung tâm, ngươi liền không hội chết. "
"Sau đó Càn Học Châu Giới, phong vân biến ảo, ngươi muốn ẩn núp ở Đạo Ngục, làm việc cho ta. Thời cơ thoả đáng, ta sẽ cho ngươi gợi ý. "
"Đây là trách nhiệm, không phải tâm chí kiên nghị, trung thành chứng giám giả, không thể đảm đương......"
Lí Tam con ngươi dần dần mở rộng, thân thể run rẩy, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra vô tận lực lượng. Một lát sau, hắn lại thần sắc biến đổi, lẩm bẩm nói:
"Không đúng, không......"
"Hắn đang gạt ta, hắn đã dụ dỗ ta một lần, hắn bây giờ còn tại gạt ta......"
"Không, " Lí Tam nghĩ lại, "Không, hắn không có gạt ta. "
"Bởi vì ta không chết......"
"Ta vốn nên chết, Cố Trường Hoài không có giết ta, Đạo Đình Ti không có giết ta, ta bị đánh vào Đạo Ngục, nhưng không ai giết ta, hơn nữa, còn có người đem Ma Tông Lệnh, vụng trộm giao cho ta......"
"Hết thảy cực khổ, đều là thí luyện. "
"Chỉ cần trung tâm, liền không hội chết. "
"Ta không chết, cho nên Vưu trưởng lão không có gạt ta, hắn đang khảo nghiệm ta, đem ta đưa vào Đạo Ngục, cũng là‘ thí luyện’ một vòng. "
"Mà sở dĩ, nhường ta tiến Đạo Ngục......"
"Tất nhiên là bởi vì Vưu trưởng lão có khác hùng vĩ mưu đồ, bực này mưu đồ, thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải ta có thể ước đoán. "
"Đúng vậy, Vưu trưởng lão không có gạt ta! "
Lí Tam một nháy mắt, ánh mắt trở nên cố chấp mà trung thành, hắn lấy tay run rẩy, cầm Ma Tông Lệnh, truyền thư nói
"Đệ tử Lí Tam, tất vì trưởng lão xông pha khói lửa, chết thì mới dừng! "
Sau đó hắn nằm trên mặt đất, ánh mắt nhìn qua lao ngục nóc nhà, đáy mắt lại dấy lên một đám lửa.
......
Thái Hư Môn.
Mặc Họa nhìn thấy Lí Tam hàng chữ này, khẽ gật đầu.
Cái này Lí Tam, là cái Ma Tu. Mặc Họa vốn là muốn lợi dụng xong sau, liền nhường Đạo Đình Ti bên kia giết tính.
Nhưng hắn ý nghĩ này vừa hiện lên, liền cũng không phát giác mà tiêu tán mất.
Tựa hồ là cái này Ma Tu, "Mệnh cách" Có chút đặc thù, tương lai còn có đại dụng, còn chưa tới thời điểm chết.
Đây chỉ là một loại mơ mơ hồ hồ cảm giác.
Mặc Họa cũng nói không rõ ràng, hắn thậm chí không biết "Mệnh cách" Đến tột cùng là cái gì.
Nhưng có một nháy mắt, Thiên Cơ nhân quả bên trong truyền lại cho hắn dự cảm, chính là như vậy.
"Lí Tam......Mệnh cách......"
"Đã mệnh không có đến tuyệt lộ, vậy liền trước giữ đi......"
Về phần hắn sống hay chết, có thể hay không ở Đạo Ngục bên trong nấu được, vậy liền xem bản thân hắn tạo hóa.
Mặc Họa thu hồi Khách Khanh Lệnh, lại đem Ma Tông sự tình chỉnh lý một chút.
Ngày kế tiếp, hắn sáng sớm liền đi bái phỏng một chuyến Tuân Lão Tiên Sinh.
Có chút sự tình, hắn cần Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu mới được.
"Tiêu diệt Ma Tông? " Tuân Lão Tiên Sinh ngoài ý muốn nói.
Mặc Họa gật đầu, "Tình báo đều thu thập tốt, Đạo Đình Ti bên kia cũng có kế hoạch, nhưng nhân thủ không đủ, cần một chút viện binh. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Việc này, là ngươi cùng Đạo Đình Ti bên kia nói? "
"Là, " Mặc Họa cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói, "Là ta tìm Cố Gia Cố thúc thúc, còn có Hạ Gia Hạ tỷ tỷ sau khi thương nghị mới quyết định. "
"Những chuyện khác đâu? "
"Đều an bài tốt, " Mặc Họa đạo, "Tình báo tương quan, Đạo Đình Ti bên kia đang nghiệm chứng, nhân thủ cũng trong bóng tối điều động, cái khác công tác chuẩn bị cũng tại làm......"
"Nhưng nếu không có Thái Hư Môn ủng hộ, vây quét Ma Tông kế hoạch, không có tốt như vậy thi hành. Một khi không thể lấy Lôi Đình thủ đoạn tiêu diệt Ma Tông, khiến Ma Tu tán loạn, hậu quả hội rất nghiêm trọng......"
Mặc Họa không nhanh không chậm, êm tai nói.
Tuân Lão Tiên Sinh vẩy một cái lông mày, liếc mắt nhìn chằm chằm Mặc Họa.
"Bất tri bất giác, Mặc Họa đứa nhỏ này cũng trưởng thành, khí thế cũng không giống, thậm chí ẩn ẩn có một chút bày mưu nghĩ kế, hoạch định bố cục, bình tĩnh thong dong ý vị......"
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng mừng rỡ, gật đầu: "Tốt. "
Hắn suy tư một lát, liền trực tiếp nói "Ngươi đi tìm Tử Du, liền nói là mệnh lệnh của ta, nhường hắn điều một chút trưởng lão, tùy ngươi đi tiêu diệt Ma Tông. "
"Cụ thể công việc, bởi ngươi ra mặt, cùng Đạo Đình Ti đi đàm luận. "
"Nếu có không hiểu, ngươi cũng có thể tìm Tử Du những cái kia trưởng lão hỏi một chút......"
Mặc Họa đại khái đoán được, trảm yêu trừ ma loại sự tình này, Tuân Lão Tiên Sinh sẽ không hội cự tuyệt, nhưng cũng không nghĩ tới, lão nhân gia ông ta lại đáp ứng sảng khoái như vậy.
Mặc Họa cười nói: "tạ tạ Trưởng Lão! "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, dặn dò: "Chính ngươi chú ý an toàn. "
"Tốt! "
Về sau liền do Mặc Họa làm "Người trung gian", đáp cầu dắt mối, thôi động Đạo Đình Ti cùng Thái Hư Môn, liên thủ vây quét Ma Tông.
Đạo Đình Ti bên kia đáp ứng.
Thái Hư Môn bên này, rất nhiều trưởng lão cũng là vui vẻ đáp ứng.
Tiêu diệt Ma Tông, là tu sĩ chính đạo bản phận, mà bọn hắn chạy lần này, cũng là có thể được công huân.
Thái Hư Môn hiện tại, bởi vì ba tông hợp lưu, đặc điểm lớn nhất chính là nhiều người.
Nhiều không chỉ có là đệ tử, trưởng lão cũng nhiều hơn không ít.
Tông môn công huân, là có hạn độ, người càng nhiều, cạnh tranh càng kịch liệt, công huân phân phối liền rất căng thẳng.
Trưởng lão nhóm cũng là muốn hoa công huân, sinh hoạt.
Bọn hắn là Kim Đan, tu hành cần thiết linh thạch, linh vật, công pháp đạo pháp truyền thừa, một cái so một cái quý.
Bởi vậy, công huân ăn một lần gấp, thời gian khẳng định liền không dễ chịu.
Hiện tại Mặc Họa thôi động Thái Hư Môn cùng Đạo Đình Ti liên thủ vây quét Ma Tu, chẳng khác gì là kéo một cái đơn đặt hàng lớn, tham dự trưởng lão, đều hội có một bút công huân doanh thu.
Bởi vậy một đám Thái Hư Môn trưởng lão, bao quát đã từng Thái A Môn, còn có Xung Hư Môn xuất thân trưởng lão, nhìn Mặc Họa cũng liền càng xem càng thuận mắt.
Mà Mặc Họa nên làm sự tình, cũng làm xong.
Sau đó mấy ngày, mặt ngoài như cũ gió êm sóng lặng, nhưng trong tối, săn giết Ma Tu kế hoạch, lại tại khua chiêng gõ trống trù bị lấy.
Rất nhanh, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, sau ba ngày, chính là chính thức vây quét Ma Tông thời gian.
Hành động lần này, Mặc Họa cũng dự định tự mình đi.
Bởi vì Ma Tông đầu lĩnh trên thân, rất có thể cất giấu Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, mà bộ này có được Thần Thú chi lực Trận Đồ, là hắn "Dự định" Bản mệnh pháp bảo.
Hắn không tự thân đi nhìn một chút, chung quy là không yên lòng.
Đồng thời, nếu đến lúc đó, thật xuất hiện bộ này Trận Đồ, có ở đây nhiều như vậy Thái Hư Môn trưởng lão chỗ dựa, cũng thuận tiện bản thân đem cái này Trận Đồ vụng trộm nuốt vào.
Đây cũng là hắn muốn hô lên tông môn trưởng lão, cùng một chỗ vây quét Ma Tông ý đồ một trong.
Dù sao "Người một nhà" Nhiều, mới tốt làm việc.
Hiện tại, mắt thấy vây quét Ma Tông kế hoạch liền muốn bắt đầu, Mặc Họa liền muốn làm chuẩn bị cuối cùng.
Đó chính là, muốn chuẩn bị một chút đối phó Kim Đan thủ đoạn.
Ở phía sau màn làm đẩy tay, không xuất hiện, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy.
Nhưng bây giờ hắn muốn đích thân tới vây quét Ma Tông tuyến đầu, nhất định phải có một chút, có thể cùng Kim Đan ma đầu chống lại chiêu thức.
Trên lý luận đến nói, bản thân có tông môn trưởng lão bảo hộ, Kim Đan ma đầu hẳn là không đả thương được bản thân.
Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Không thể đem hi vọng, ký thác vào trên thân người khác, phong hiểm cũng nhất định phải bởi bản thân một mực chưởng khống.
Nghịch Linh Trận còn học không được, cho dù học xong, chuẩn bị cũng rất phiền phức, ứng biến hiệu quả cũng kém.
"Trừ cái đó ra, bản thân một cái Trúc Cơ tu sĩ, còn có thể có thủ đoạn gì, cùng Kim Đan cảnh ma đầu chống lại, không đến mức vừa đối mặt liền bị hố......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Pháp thuật? Không được......"
Cho dù là Tiểu Vẫn Thạch Cấm Thuật, cũng chưa chắc có thể đối Kim Đan Ma Tu tạo thành khả quan sát thương, chính yếu nhất Tiểu Vẫn Thạch Thuật thi pháp, càng hao phí thời gian, thật sự đối mặt Kim Đan ma đầu, bản thân không có khả năng có cái phản ứng này chỗ trống.
"Nhục thân......Càng không được. "
Lấy bản thân luyện thể tiêu chuẩn, thật làm cho Kim Đan ma đầu cận thân, chịu bọn hắn đánh, một quyền bản thân liền mất mạng.
"Vậy cũng chỉ có Thần Thức......"
Kinh Thần Kiếm tựa hồ có thể.
Dù là không cách nào đối Kim Đan tạo thành quá lớn thương thế, ở bước ngoặt nguy hiểm, chấn nhiếp một chút, quấy nhiễu một chút, bảo vệ tính mạng của mình, hẳn là không có vấn đề gì.
"Kinh Thần Kiếm nếu là có thể, kia......Trảm Thần Kiếm đây? "
Mặc Họa yên lặng trầm ngâm.
"Trảm Thần Kiếm......Bản thân hình như chỉ có thể ở Thức Hải bên trong thi triển, còn không thể xuất khiếu ngoại phóng......"
"Nhưng nếu có thể ngoại phóng đây? "
Mặc Họa dọc theo cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên sửng sốt.
Hắn dùng Trảm Thần Kiếm Thức, chém qua Tà Thai, chém qua Tam phẩm Thần Hài......
Tà Thai khó mà nói, nhưng Tam phẩm Tà Thần Thần Hài, tất nhiên mạnh hơn xa Kim Đan tu sĩ Thần Thức.
Như thế đến nói, nếu bản thân Trảm Thần Kiếm có thể xuất khiếu, có thể ngoại phóng, há không mang ý nghĩa, cho dù không cần Nghịch Linh Trận, chỉ bằng vào Thần Niệm Hóa Kiếm Trảm Thần Thức, cũng trực tiếp có thể......
Chém giết Kim Đan ?
Nói cách khác, Trúc Cơ tu vi bản thân, thật có thể mượn nhờ Thần Niệm, chém giết Kim Đan? !
Đây chính là chân chính......Thần Thức Chứng Đạo? !
Mặc Họa hô hấp cứng lại, trong lúc nhất thời ngay cả mình đều có chút khó có thể tin.