Chương 421: cứu người
"Người nào? ! "
Mấy cái khác du côn mắt lộ ra hoảng sợ, cao giọng quát.
Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền phát hiện đã có cái tu sĩ, gần thân thể của bọn hắn.
Người này thân hình không cao, nhưng tốc độ cực nhanh, trên nắm tay, quấn lấy kim quang, chỉ một quyền, liền đem một cái du côn đánh cho thổ huyết ngã xuống đất.
Một chỗ khác du côn bối rối xuất đao, hướng đạo thân ảnh này chém tới.
Có thể đao đến nửa đường, cánh tay liền bị người nâng.
Người kia dùng sức vặn một cái, bẻ gãy du côn cánh tay.
Du côn bị đau, kêu thảm thiết lên tiếng, không đợi gọi vài tiếng, lại bị một cước đạp bay, ngực dời sông lấp biển, một ngụm máu tươi phun ra.
Còn lại một cái du côn đại hán, tu vi thâm hậu chút, miễn cưỡng qua mấy chiêu, có thể càng đánh càng là kinh hãi.
Cái này không biết thân phận tu sĩ, rõ ràng cũng đúng Luyện Khí, nhưng khí tức hùng hậu vô cùng, xuất thủ nhanh mà nhanh chóng, quyền pháp thuần thục, hơn nữa xem xét liền phẩm giai không thấp.
Mỗi lần khẩn thiết tương giao, hắn cũng cảm giác mình nắm đấm bị chấn động đến run lên, bên trong xương tay tựa hồ cũng muốn vỡ nát.
Ở đối phương lăng lệ thế công hạ, hắn chỉ có thể bị động bị đánh, căn bản còn không được tay.
Mà hắn vốn cũng chèo chống không được bao lâu, miễn cưỡng qua cái này mấy chiêu, cũng đã là cực hạn của hắn.
Quả nhiên, mấy chiêu qua đi, hắn quyền bột xương nát, đau đớn khó nhịn, thân hình trì trệ, lộ ra sơ hở.
Đối thủ một cái lắc mình, đến hắn khía cạnh, quyền thế từ dưới đến trên, kim quang bốn phía, một quyền đập gãy hắn cánh tay.
Mồ hôi thống khổ kêu rên, quay người muốn đi gấp, lại bị thân hình này quỷ mị tu sĩ cận thân, một cước đạp gãy chân.
Đại hán bịch một tiếng ngã xuống đất, đau hôn mê bất tỉnh.
Thoáng qua ở giữa, mấy cái du côn bên trong, liền chỉ còn lại Vương một người.
Lúc này Vương, đã dập tắt cánh tay hỏa diễm, nhưng cánh tay phải cháy đen, bất lực buông xuống, hiển nhiên thương thế cực nặng, đã vô pháp cầm đao.
Vương ngắm nhìn bốn phía, thần sắc sợ hãi, vội vàng nói:
"Tư Đồ Phương nào tu sĩ? "
Yên tĩnh giếng mỏ bên trong, không người trả lời.
Vương quay người liền chạy, cũng không có chạy mấy bước, một đạo kim sắc kiếm quang sáng lên, bỗng nhiên bay qua, đâm xuyên hắn phải chân.
Vương lảo đảo mấy bước, đụng ngã trên mặt đất, che lấy phải chân kêu rên.
Hắn phải chân, bị kiếm quang xuyên thủng, trên vết thương, còn có màu tuyết trắng, hỏa diễm linh lực, từng chút một thiêu nướng, nhường hắn thống khổ không chịu nổi.
Bất quá mấy cái sát na, Vương mấy cái này hung hãn du côn, liền đều bị đánh ngã.
Lão Vu Đầu khó có thể tin.
Hắn ánh mắt chấn động, phịch một tiếng quỳ xuống đất, e ngại nói
"Không biết cao nhân phương nào, cầu......"
Hắn chưa nói xong, liền phát hiện có cái bàn tay nhỏ trắng noãn, nâng cánh tay của mình, đem hắn đỡ lên.
Trước mặt ba đạo nho nhỏ bóng người hiện ra.
Quặng mỏ u ám, Lão Vu Đầu miễn cưỡng thấy rõ mặt mũi của bọn hắn, trong lúc nhất thời càng là kinh ngạc khó tả.
Dễ như trở bàn tay liền chế phục Vương mấy người, đúng là ba cái mi thanh mục tú, dung mạo bất phàm tiểu tu sĩ.
"Ngươi, các ngươi là......"
Họa Mặc Họa lên trong tay một khối thanh đồng lệnh bài.
"Chúng ta là Đạo Đình Ti người. "
Khối này thanh đồng lệnh bài, là ở Thông Tiên Thành lúc, Trương Lan cùng Chu Chưởng Ti đặc biệt vì hắn xin.
Dù sao ra ngoài du lịch, nhiều cái thân phận, nhiều cái phương pháp.
Hiện tại loại tình huống này, Đạo Đình Ti thân phận vừa vặn có thể sử dụng.
Lão Vu Đầu vẫn còn có chút không thể tin được.
Đạo Đình Ti còn có thể có nhỏ như vậy tu sĩ?
Bất quá cái này lệnh bài không giống như là giả, hơn nữa bọn hắn, cũng không cần thiết lừa gạt mình lão đầu này.
Lão Vu Đầu cúi đầu liền bái, "Đa tạ ba vị tiểu đại nhân. "
Mặc Họa không nhường hắn bái, mà là đưa cho hắn một hạt cầm máu đan, nói
"Ngươi trước ăn vào, điều tức một hồi. "
Sau đó hắn vừa chạy đến Vương Nhị cùng Đường Ngũ trước mặt, một người uy một viên đan dược.
Hắn vừa rồi lấy Thần Thức thăm dò qua, hai người này chỉ là ngất đi, phá da đầu, thức hải thụ chút chấn động, nhưng tính mệnh không ngại.
Về sau Mặc Họa liền chậm ung dung hướng Vương đi đến.
Vương cánh tay phải bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật gây thương tích, phải chân bị Bạch Tử Hi kiếm quang gây thương tích, tựa ở góc tường, đau đến mồ hôi rơi như mưa.
Hắn nhìn về phía Mặc Họa, đồng dạng đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân lại ngã xuống tại mấy đứa bé trong tay.
Mấy cái này tiểu quỷ, rốt cuộc là lai lịch gì?
Bọn hắn là thế nào phát hiện bản thân, lại là làm sao lại xuất hiện ở giếng mỏ bên trong ?
Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?
"Các ngươi......Là Đạo Đình Ti ? " Vương nhịn đau hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Vậy các ngươi, có thể nhận biết......Điển Ti? " Vương thử dò xét nói.
Mặc Họa lông mày nhướn lên, "Ngươi cùng Điển Ti rất quen? "
Vương miễn cưỡng cười cười, "Không tính rất quen, có một chút giao tình. "
"A. " Mặc Họa ý vị thâm trường.
Vương nhìn có chút không thấu Mặc Họa lai lịch, càng đoán không ra Mặc Họa tâm tư, Thần Thức cũng vô pháp thăm dò, phảng phất Mặc Họa cả người, đều bao phủ ở trong sương mù.
Vương trong lòng không chắc, nhưng vẫn hỏi:
"Ba vị tiểu đại nhân, không biết đến cái này giếng mỏ bên trong, cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa giống như cười mà không phải cười, "Ngươi cứ nói đi? "
Vương lúng túng nói: "Còn xin đại nhân chỉ rõ. "
Mặc Họa nhìn xem hắn nói "Ngươi ở giết người! "
Vương thần sắc biến đổi, lập tức hô:
"Oan uổng, tiểu đại nhân, oan uổng! "
Hắn cánh tay phải đốt bị thương, bất lực động đậy, liền giơ tay trái lên, chỉ vào Lão Vu Đầu nói
"Là bọn hắn, bọn hắn muốn trộm Lục gia mỏ, bị ta phát hiện, lúc này mới đem bọn hắn chế trụ, chuẩn bị đưa đến Đạo Đình Ti xử lý......"
"Bọn hắn những này mỏ tu, nhìn xem trung thực, kỳ thật nội tâm gian trá, thèm muốn lợi nhỏ, chuyện gì đều làm ra được. "
"Ngài đừng bị bọn hắn cho dụ dỗ......"
Mặc Họa liền giật mình.
Cái này Vương, quả thực là một nhân tài.
Bất quá thời gian qua một lát, liền nghĩ một bộ đổi trắng thay đen, vu oan bêu xấu lí do thoái thác.
Trách không được có thể ở Nam Nhạc Thành lẫn vào như cá gặp nước, cũng trách không được, người khác đều gọi hắn "Vương Vô Lại".
Lão Vu Đầu nghe giận dữ, ngón tay run rẩy chỉ vào Vương:
"Ngươi, ngươi vô sỉ! "
Không oán không cừu, rõ ràng là hắn muốn giết người diệt khẩu, lại còn muốn trả đũa.
Vương cười lạnh không nói.
Mặc Họa cười cười, lại nói: "Vương Vô Lại. "
Vương nghe vậy, sắc mặt đột biến, "Ngươi biết ta? "
Nếu như không biết lai lịch của hắn, liền không khả năng biết hắn cái này biệt hiệu.
Vương nghĩ kỹ lại, đáy lòng dần dần phát lạnh, con mắt nhắm lại nói
"Kiểu nói này, ngươi biết tất cả mọi chuyện, ngay từ đầu chính là chạy ta đến, nơi này hết thảy, ngươi cũng đã sớm nhìn ở trong mắt ? "
"Xem như thế đi. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Vương nói "Ngươi rốt cuộc biết bao nhiêu? "
Mặc Họa bẻ ngón tay nói
"Ngươi tháng này, đi bảy lần Di Hồng Lâu, cướp hai lần đạo, đánh sáu lần người, ăn năm bỗng nhiên ăn không, hôm trước đánh bạc, còn thua mười cái lẻ ba phân linh thạch......"
Vương quá sợ hãi, "Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể biết! "
Mặc Họa nhếch miệng.
Ta mỗi ngày nhìn chằm chằm ngươi, đương nhiên biết tất cả mọi chuyện.
Chỉ bất quá ngươi đúng là ngu xuẩn Thần Thức thấp, không có phát hiện thôi.
Những lời này, Mặc Họa tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ là lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, nhường Vương càng thêm nhìn không thấu.
Vương trong lòng hồi hộp, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy nói
"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật bàn giao. "
Vương ánh mắt ngưng lại, "Ta nói, ngươi có thể bỏ qua ta? "
"Ngươi nói, ta không giết ngươi, mà là đem ngươi bắt giữ lấy Đạo Đình Ti, bởi Đạo Đình Ti xử lý. Ngươi không nói, ta hiện tại liền làm thịt ngươi! "
Mặc Họa uy hiếp nói.
Vương cười lạnh, "Đến Đạo Đình Ti, ta không phải cũng vẫn là chết? "
Mặc Họa nói "Chết sớm chết muộn, vẫn là có khác biệt, hơn nữa ngươi không phải là nhận biết Điển Ti a, hướng hắn cầu tình, nói không chừng hắn có thể bỏ qua ngươi. "
Vương ánh mắt lấp lóe, cười lạnh một tiếng:
"Ngươi đã đối với ta hiểu rõ như vậy, kia muốn biết, hẳn là đều biết, còn hỏi ta làm cái gì? "
"Ngươi bây giờ đã hỏi ta, vậy khẳng định chính là có một số việc, ngươi không biết. "
"Ngươi không biết, mà ta biết, vậy ta liền còn có giá trị, cho nên ngươi không hội giết ta! "
Vương chắc chắn đạo.
Bạch Tử Thắng không vui nói: "Hắn còn mạnh miệng. "
Mặc Họa cho hắn một cơ hội cuối cùng, "Ngươi thật không nói? "
Vương cười nhạo một tiếng, "Đánh chết ta cũng sẽ không nói. "
Mặc Họa nói "Tốt! Lòng can đảm của ngươi, ta rất thưởng thức! "
Sau đó Mặc Họa rút ra Thiên Quân Bổng, nhìn Bạch Tử Thắng nói
"Đánh hắn đi. "
Bạch Tử Thắng thần sắc hưng phấn, hắn đã sớm muốn đánh tên vương bát đản này dừng lại, nhưng Mặc Họa muốn hỏi Vương một ít chuyện, cho nên hắn mới chịu đựng không có động thủ.
Lúc này nghe vậy, Bạch Tử Thắng đã là vui vẻ, vừa có chút lo lắng:
"Không có chuyện gì chứ. "
"Có thể có chuyện gì? "
"Vạn nhất đánh chết nữa nha? "
"Đánh chết liền đánh chết thôi, hắn vốn cũng không phải là đồ tốt. "
"Không phải là, vạn nhất đánh chết, ngươi không phải là liền hỏi không đến đồ vật sao? "
"Không có việc gì, tùy duyên đi, huống chi bên kia còn có ba cái đây......"
"Có đạo lý......"
......
Thế là Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng nói xong, trên mặt nụ cười hiền hòa, từng bước một hướng Vương đi đến.
Vương đáy lòng có chút phát lạnh, nhịn không được lấy tay chống đất, dán băng lãnh vách đá, hướng về sau xê dịch, thẳng đến lui không thể lui, lúc này mới run rẩy nói:
"Các ngươi......Đừng......"
Mặc Họa đem Thiên Quân Bổng giơ lên cao cao, "Nhìn xem miệng của ngươi cứng rắn, vẫn là của ta gậy sắt cứng rắn! "
Sau đó một gậy, hung hăng đập xuống.
Bạch Tử Thắng cũng không khách khí, đi lên quyền đấm cước đá.
Bạch Tử Hi nhớ tới Vương sở tác sở vi, cũng có chút sinh khí, liền đem kim sắc kiếm khí, ngưng tụ thành kim châm lớn nhỏ, một cây một cây, đâm vào Vương trên thân.
Vương cắn răng, gắt gao chèo chống, "Các ngươi bọn này tiểu vương bát đản, ta ghi nhớ......"
"Còn dám nói dọa? "
Mặc Họa lông mày nhướn lên, đánh ác hơn.
Vừa đánh một hồi, Mặc Họa nhớ tới cái gì, lấy ra một hạt đan dược, đút cho Vương Lai.
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói: "Đây là cái gì đan? "
Mặc Họa nói "Tiểu Hoàn, xâu mệnh dùng, sợ đem hắn đánh chết. "
Bạch Tử Thắng nhịn không được nói: "Ngươi suy tính được......Thật chu đáo. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Hẳn là. "
Đánh một hồi, mắt thấy Vương chỉ có xuất khí, không có gì tiến khí, Bạch Tử Thắng cau mày nói:
"Ngươi cái này Tiểu Hoàn không được a......"
Mặc Họa gãi gãi đầu, có chút hoang mang.
Đây chính là Phùng lão tiên sinh cho mình, hẳn là đồ tốt, hẳn là bản thân đánh quá ác ?
Bạch Tử Thắng liền móc ra một bình đan dược, "Ngươi thử một chút cái này, Bạch gia bí chế, thập toàn đại bổ đan, trước bổ huyết, lại nói tiếp đánh......"
Mặc Họa cầm ở cái mũi ở giữa hít hà, nhãn tình sáng lên, "Cái này tốt. "
Hắn lấy ra một hạt, cho nửa chết nửa sống Vương ăn vào.
Vương khí sắc, rất nhanh tốt lên rất nhiều, huyết khí cũng dần dần tràn đầy.
Bạch Tử Thắng lột xắn tay áo, nói "Tiếp tục! "
Mặc Họa không phải là Thể Tu, đã hơi mệt, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là cắn răng kiên trì nói:
"Tốt! "
Cứ như vậy, hướng về phía Vương Lai lại là dừng lại đánh cho tê người.
Thậm chí chỗ tiếp cận Lão Vu Đầu, thấy được đều là mí mắt trực nhảy.
Mà Vương, cũng rốt cục chống đỡ không nổi.
Nắm đấm hung ác, gậy sắt cứng rắn, kim châm đau.
Mấu chốt là, mấy cái này tiểu quỷ, là thật không quan tâm sống chết của mình.
Còn tiếp tục như vậy, thật muốn bị đánh chết.
Vương không còn kiên cường, đứt quãng cầu xin tha thứ:
"Ta......Sai, tha......Tha ta một mạng......"
Bạch Tử Thắng có chút vẫn chưa thỏa mãn, Mặc Họa cũng rất là tiếc nuối, không khỏi nói:
"Nhất định phải chịu một trận đánh mới trung thực, ta nhìn ngươi đừng kêu‘ Vương Vô Lại’, đổi gọi‘ vương tiện da’ được......"
Vương một ngụm lão huyết phun ra.
......
Chịu bỗng nhiên đánh, Vương liền không vô lại.
Mặc Họa hỏi cái gì, hắn cũng đều thành thành thật thật nói.
Cái này Vương, đích thật là cái kẻ tái phạm.
Trước mượn cớ, đem mỏ tu dụ dỗ đến giếng mỏ, sau đó thần không biết quỷ không hay giết, liên lạc lại mỏ tu người nhà, hướng Lục gia yêu cầu bồi thường.
Sát nhân chi sau, còn kiếm được người chết tiền.
Loại sự tình này, Vương làm rất nhiều lên, nhưng bởi vì giếng mỏ vốn là nguy hiểm, cũng thường xuyên có mỏ tu mất tích, Đạo Đình Ti bỏ bê cương vị, cũng lười tra, cho nên hắn mới luôn luôn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật.
Nhưng chuyện này, còn có một cái điểm đáng ngờ.
Bởi vì Lục gia quy định, không gặp thi thể, không bồi thường linh thạch.
Cho nên nhiều khi, bọn hắn là nếu không tới bồi thường.
Vương mặc dù tham lam, nhưng cũng rất không có khả năng, là một bút không xác định có thể tới tay linh thạch, liền bốc lên phong hiểm đi giết người.
Hơn nữa Mặc Họa nhớ được Vương vừa mới nói qua:
"Xé ra tâm mạch, giết bọn hắn, đừng làm bị thương tứ chi, làm rách da......"
Sát hại mỏ tu, ngụy trang mất tích, đối sát nhân thủ pháp chú ý như thế làm cái gì?
Cho nên trong này khẳng định còn có vấn đề, Vương khẳng định đang gạt cái gì.
Vương không muốn nói.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, liên tục ép hỏi.
Vương phát hiện cái này thẩm vấn tiểu tu sĩ, tâm nếu có thất khiếu, tinh là cùng quỷ một dạng.
Bản thân phàm là nói một câu nói láo, đều sẽ bị hắn phát giác, căn bản là dụ dỗ không được hắn, lúc này mới lên tiếng thổ lộ tình hình thực tế:
"Có người tốn linh thạch, mua mỏ tu thi thể......"
"Chúng ta là dựa vào giết người bán thi......Kiếm lời linh thạch......"