Chương 31: luyện khí sư

Trần sư phó Luyện Khí tám tầng tu vi, có hơn một trăm tuổi, râu tóc hơi bạc, thể trạng cường tráng, khuôn mặt lâu dài bị lô hỏa hun sấy, dáng dấp tối đen, nhưng tinh thần quắc thước, giọng rất lớn.
Trần sư phó chính nhìn xem mấy người đệ tử rèn sắt. Có lẽ là mấy người đệ tử có chỗ nào làm không đúng, Trần sư phó trừng lớn mắt răn dạy, mấy cái thân cao thể tráng luyện khí đệ tử ngoan ngoãn chịu huấn, đầu cũng không dám ngẩng lên.
Huấn một trận, Trần sư phó vừa tự mình vung lên đại chùy làm mẫu, cường tráng thể trạng vung lên đại chùy đến hổ hổ sinh phong, nung đỏ tinh thiết bị đánh là hỏa hoa văng khắp nơi, dần dần liền rèn xuất đao hình thức ban đầu đến.
Đánh hoàn tất, Trần sư phó cũng chỉ là lau vệt mồ hôi, khí tức cân xứng, tựa hồ đồng thời vô dụng khí lực gì.
Trời sinh người yếu Mặc Họa thấy được không ngừng ao ước, bản thân lúc nào nếu là cũng có thể có như vậy khí lực liền tốt......
"Xem trọng, sắt chính là muốn dạng này đánh, các ngươi vừa rồi đó là cái gì? Hữu khí vô lực, đại cô nương thêu hoa đều so với các ngươi có tinh thần! "
Trần sư phó hướng về phía mấy người đệ tử vừa răn dạy một lần, quay đầu thấy nhìn thấy một cái môi hồng răng trắng, hai mắt như nước trong veo tiểu hài mặt mũi tràn đầy ao ước nhìn xem hắn.
Trần sư phó chần chờ một chút, hỏi: "Nhóc con, ngươi cũng muốn học luyện khí a? "
Tán tu sinh kế khó khăn, ra tông môn liền muốn mưu sinh, có chút ở trong tông môn học không đến cái gì thực dụng đồ vật, liền muốn bản thân tìm chút phương pháp, học tập một môn tay nghề.
Phụ cận liền thường có tu sĩ đem nhà mình hài tử đưa đến Trần sư phó nơi này, đi theo Trần sư phó học luyện khí, tương lai có thể tự lực cánh sinh.
Trần sư phó cũng chỉ là tùy tiện thu chút linh thạch, không có linh thạch, liền thu chút linh cốc loại hình xem như Thúc Tu.
Mặc Họa nhìn một chút nhân cao mã đại mấy đệ tử, vừa nhìn bản thân cánh tay nhỏ chân nhỏ, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói thẳng:
"Sư phó, các ngươi nơi này sẽ giúp người luyện chế lò lô a? "
"Lò lô? " Trần sư phó nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi một đứa bé, hỏi cái này làm cái gì? "
"Ta giúp ta nương hỏi. "
"Lò lô ta tự nhiên là biết luyện chế, bất quá luyện chế lò lô muốn rất nhiều tinh thiết, quy ra thành linh thạch cũng không phải một số lượng nhỏ. "
"Vậy nếu như là nhỏ một chút đây này, có phải là hội tiện nghi chút. "
Trần sư phó nói "Đây là tự nhiên, điểm nhỏ lò lô tốn hao tinh thiết cùng nhân lực đều ít hơn không ít, tự nhiên càng tiện nghi. Bất quá cái này Thông Tiên Thành có rất ít người luyện chế lò lô nấu ăn nhỏ, Trận Pháp muốn mời người đơn độc thiết kế cùng khắc hoạ, sợ là cũng muốn không ít linh thạch. "
"Kia luyện chế một cái nhỏ nhất lò lô, đại khái muốn bao nhiêu linh thạch nha? "
Trần sư phó cũng không bởi vì Mặc Họa là cái tiểu hài tử liền có chỗ qua loa, mà là nghiêm túc lấy ra một tờ giấy, đem phía trên ghi chép các loại tài liệu giá cả từng cái ghi lại, sau đó thống nhất tính toán, cuối cùng đem khác biệt thước tấc cùng quy mô lò lô chỗ tốn hao linh thạch đều liệt ra.
Trần sư phó đem giấy đưa cho Mặc Họa, sau đó lại nói
"Đương nhiên đây chỉ là tài liệu phí tổn, chúng ta những luyện khí sư này cũng muốn tính giờ công, theo ngày tính số, luyện chế cái này lò lô dùng bao nhiêu ngày, liền thu bao nhiêu ngày phí tổn. "
"A a, " Mặc Họa từng cái ghi lại, sau đó cáo từ nói
"Ta ghi lại, chờ ta trở về cùng cha mẹ thương lượng một chút, xác định luyện chế bao lớn lò lô sau lại đến tìm ngài. "
Trần sư phó ừ một tiếng, phất phất tay nói "Về sớm một chút đi, nhóc con trên đường cẩn thận một chút! "
Mặc Họa nói lời hắn không thế nào để ở trong lòng, mời hắn luyện khí nhưng hỏi giá sau không giải quyết được gì tu sĩ rất nhiều, đa số nói câu trở về cân nhắc liền không có đến tiếp sau.
Huống chi còn là một cái hơn mười tuổi tiểu hài, luyện chế vẫn là lò lô loại này hao thời gian hao lực Linh Khí, hơn phân nửa không có gì đoạn dưới.
Mặc Họa sau khi về nhà, dựa theo Trần sư phó cho bảng giá, lựa chọn một cái lớn nhỏ áp dụng, mà giá cả ở bản thân năng lực chịu đựng phạm vi bên trong lò lô, quang vật liệu chi phí đại khái là một trăm năm mươi linh thạch.
Còn có người luyện khí công phí, cái này còn đợi thương thảo.
Mặc Họa không biết Trần sư phó luyện chế cái này lò lô phải tốn thời gian dài bao lâu. Không xem qua đo như thế nào cũng muốn mười ngày nửa tháng, coi như chính là năm mươi đến bảy mươi lăm linh thạch ở giữa.
Có chút vượt qua Mặc Họa dự toán, đến lúc đó có thể muốn tìm cha mẹ muốn chút linh thạch, hoặc là tìm người nào mượn một chút.
Tiếp xuống mấu chốt nhất, chính là Trận Pháp.
Mặc Họa đem Dung Hỏa Trận đồ mở ra đặt lên bàn, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.
Dung Hỏa Trận đồ bao hàm năm đạo Hỏa hệ Trận Văn, Trận Văn đặt bút nhiều ở vào Ly Hỏa vị, chỉ nhìn phức tạp Trận Văn, liền so Kim Thạch Trận cùng Cố Thổ Trận phức tạp không ít.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, bài trừ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm ghi lại Trận Văn cùng bút pháp trình tự.
Mặc Họa học được chuyên tâm, bất tri bất giác sắc trời liền đen.
Cho dù là lúc ăn cơm, Mặc Họa cũng nghĩ đến Dung Hỏa Trận Trận Văn, màn thầu nhai mấy ngụm, liền nghĩ xuất thần, cầm màn thầu ngẩn người.
Liễu Như Họa nhìn xem vừa bực mình vừa buồn cười, nhéo nhéo gương mặt của hắn, "Cơm phải thật tốt ăn, ăn xong lại nghĩ sự tình. "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, cười hắc hắc một tiếng, sau đó chuyên tâm ăn cơm, ăn xong liền vừa chạy về trong phòng.
Mặc Họa đã đem Dung Hỏa Trận Trận Văn nhớ được không sai biệt lắm, sau đó vừa hoa một canh giờ thời gian, dùng không chứa linh lực mực nước ở trên giấy nháp luyện tập hạ, về sau ở giờ Tý tiến vào thức hải, bắt đầu ở trên tấm bia đá luyện tập Trận Pháp.
Chỉ nhìn Trận Văn, mặc dù tương đối phức tạp, nhưng cơ bản cấu tạo logic cùng cái khác Trận Pháp đồng thời không khác biệt, ghi lại Trận Văn không tính khó, khó khăn hẳn là Thần Thức.
Mặc Họa Thần Thức, chưa hẳn có thể chống đỡ hắn vẽ ra một bộ hoàn chỉnh Dung Hỏa Trận đồ.
Mặc Họa bắt đầu ở tàn bia trên họa Dung Hỏa Trận.
Mới đầu ba đạo Trận Văn cũng rất thuận lợi, đến đạo thứ tư Trận Văn thời điểm liền rõ ràng phí sức, Thần Thức dần dần trì trệ, có loại từ từ khô cạn cảm giác.
Mặc Họa nho nhỏ chân mày cau lại.
Thẳng đến đạo thứ tư Trận Văn vẽ xong, thức hải bên trong truyền đến trận trận nhói nhói, phảng phất thủy triều rút đi lòng sông bắt đầu có pha tạp vết rách.
Mặc Họa vội vàng dừng tay, nhanh chóng đem tàn bia trên Trận Văn biến mất, Thần Thức đâm nhói lúc này mới làm dịu.
Mặc Họa tê liệt ngã xuống ở thức hải như có như không trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò.
"Xong, Thần Thức kém đến hơi nhiều......"
Mặc Họa Thần Thức chỉ đủ vẽ ra bốn đạo Trận Văn, vẽ xong bốn đạo Trận Văn, liền căn bản không có dư lực đi vẽ ra đạo thứ năm Trận Văn.
Nhìn như chỉ kém một đạo Trận Văn, nhưng Thần Thức trong ngắn hạn không cách nào nhanh chóng tăng cường, cái này vẻn vẹn một đạo Trận Văn có thể muốn kẹp lại thật lâu.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ.
Thần Thức đồng thời không tăng trưởng đường tắt, đây là Tu Giới công nhận thường thức.
Chí ít đối với Thông Tiên Thành Luyện Khí Cảnh tu sĩ mà nói, điểm này là công nhận.
Mặc Họa hỏi qua Nghiêm Giáo Tập, Nghiêm Giáo Tập cũng đã nói, Thần Thức tăng trưởng phần lớn chỉ có thể dựa vào tu vi tăng lên, tu vi cảnh giới càng cao, Thần Thức tự nhiên càng mạnh.
Tiếp theo chính là dựa vào đối với Thần Thức vận dụng đến tăng cường Thần Thức, tu sĩ Thần Thức vận dụng là càng nhiều, càng tấp nập, thì Thần Thức tự nhiên là càng mạnh. Tỷ như Trận Sư bởi vì phổ biến họa Trận Pháp, cần tấp nập vận dụng Thần Thức, tự nhiên Thần Thức so với bình thường tu sĩ liền mạnh hơn nhiều.
Mặc Họa đã từng hỏi qua có hay không chuyên môn tu luyện Thần Thức pháp môn, Nghiêm Giáo Tập nói thẳng không có.
Vô luận là cổ tịch, vẫn là thế gia các loại pháp môn ghi chép bên trong, đều không có an toàn đáng tin, có thể tu luyện Thần Thức phương pháp. Có một chút cũng phần lớn là tà ma ngoại đạo công pháp, một khi tu hành, hơn phân nửa đều sẽ tẩu hỏa nhập ma, trở thành người người có thể tru diệt ma tu.
Về phần là thật có hay không, còn là bị thế gia đại tộc bí mật cất giữ, điểm này liền không được biết.
Nhưng cho dù là có, Mặc Họa khẳng định cũng tìm không đến, cho dù đem tới tay, cũng thật không dám bốc lên tẩu hỏa nhập ma phong hiểm đi tu luyện.
Mặc Họa bây giờ Luyện Khí ba tầng, trong thời gian ngắn cũng vô pháp đột phá Luyện Khí bốn tầng, không có khả năng dựa vào tu vi tăng trưởng đến tăng cường Thần Thức.
Kia bày ở trước mặt phương pháp chỉ có một cái :
Không ngừng họa Trận Pháp.
Không có đường tắt phương pháp, mới là tốt nhất đường tắt.
