Chương 702: kim tủy
Tiểu ngân ngư bơi đi.
Mặc Họa cũng không thèm để ý, thừa dịp ác mộng chưa phá diệt, Hà Thần điện chưa đổ sụp, tiếp tục tìm kiếm lấy tế đàn, một bình một bình, một nến một đài đều chưa từng bỏ qua.
Có thể tìm nửa ngày, như cũ không thu hoạch được gì.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, tâm niệm vừa động, liền tự mình ngồi lên.
Hắn cảm giác được, có một tia cảm giác huyền diệu.
Từ nơi sâu xa, phảng phất giống như trao đổi cái gì.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Không biết có phải hay không bởi vì, tế đàn bị bản thân phá huỷ, bàn thờ cũng bị lật tung, cho nên cho dù bản thân tự mình ngồi lên, cũng không có quá lớn cảm giác.
Không giống lúc trước Bích Sơn Ma Quật toà kia tế đàn, bản thân vừa mới ngồi lên, liền có yêu ma ủi nằm, thần uẩn tới người, vô tận huyền diệu, hợp ở tự thân, Thần Thức thư thái cảm giác.
Mặc Họa nhìn xem một mảnh hỗn độn tế đàn, bất đắc dĩ thở dài.
Hình như dừng ở đây......
Thời gian đến, Hà Thần điện cũng bắt đầu đổ sụp.
Ác mộng bắt đầu vặn vẹo.
Mặc Họa cũng cảm nhận được một cỗ cường đại lực đẩy, lại không rời đi, Thần Thức liền muốn theo mộng cảnh cùng nhau chôn vùi.
Mặc Họa không còn kháng cự, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Lại là một trận thiên địa treo ngược, thần niệm thay đổi.
Mặc Họa lại mở mắt ra lúc, phát hiện Cố An cùng Cố Toàn mấy người, chính đang thần sắc lo lắng mà nhìn mình.
Thấy Mặc Họa tỉnh, đám người lúc này mới như trút được gánh nặng.
"Tiểu Mặc công tử, ngươi không sao chứ. " Cố An hỏi.
"Ân. "
Mặc Họa dò xét bốn phía, thấy Cố Gia tu sĩ không thiếu một cái, đều toàn cần toàn đuôi, Vu Đại Hà cũng tỉnh, xem ra không có gì đáng ngại, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Làm việc phải đến nơi đến chốn.
Đã đem bọn hắn mang đến, cũng phải đem bọn hắn bình an mang về.
Nhưng Vu Đại Hà như cũ trong lòng nóng như lửa đốt.
Hắn đem hai đứa con trai chăm chú ôm vào trong ngực, trên mặt đã có mờ mịt, cũng có lo lắng. Hắn không phân rõ tình trạng, căn bản không biết bản thân hai đứa con trai này, rốt cuộc sống hay chết.
Mặc Họa nhìn hai đứa bé một chút, có chút gật đầu, nói
"Đã không có việc gì, thần hồn trở về......"
Mặc Họa vừa dứt lời, hai đứa bé liền nhẹ nhàng thì thầm một tiếng.
Vu Đại Hà vui mừng.
Nhưng hai đứa bé, như cũ không có tỉnh lại, chỉ là nhíu nhíu mày, nghĩ mở mắt lại không mở ra được, vừa mê man ngủ thiếp đi.
Vu Đại Hà lại là hoảng hốt, bận bịu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Thần Thức còn không quá thích ứng, trở về nghỉ ngơi một chút, điều dưỡng một chút, qua chút thời gian liền tốt. "
Vu Đại Hà lúc này mới triệt để yên lòng, sau đó vui vô cùng, hai mắt phiếm hồng, không ngừng nói
"Đa tạ, đa tạ tiểu Mặc công tử......"
Mặc Họa cũng yên tâm.
Cố An nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Tiểu công tử, nơi đây không nên ở lâu, nếu không, chúng ta về trước đi? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không vội, ta còn có chút việc......"
Hà Thần đầu, đều bị bản thân cắt mất.
Cái này Hà Thần miếu, dù nhìn xem như cũ âm trầm, nhưng đã không có gì có thể sợ.
So sánh cùng nhau, còn có chút sự tình muốn giải quyết tốt hậu quả.
"Tiểu An ca, Tiểu Toàn Ca, các ngươi thay ta hộ hạ pháp......"
Mặc Họa nói, sau đó móc ra một trong đó dán mấy đạo Trận Văn miếng vải đen mỏng, lại lấy ra một cây gậy, cây gậy trên quấn lấy thật dày vải bông.
"Đợi chút nữa ta biết ngồi thiền, nếu là thần sắc dị thường, ánh mắt biến tà ác, các ngươi liền dùng kẻ này miếng vải đen, phong tại trán của ta trên. "
"Nếu như ta nổi điên, các ngươi liền dùng căn này côn đánh ngất xỉu ta! "
Mặc Họa sợ mình bị đánh đau, cho nên mới ở cây gậy trên quấn thật dày vải bông.
Sau đó Mặc Họa cắn răng, đem cây gậy đưa cho Cố Toàn, nhưng vẫn không quên dặn dò:
"Hạ thủ nhớ được điểm nhẹ......"
Bản thân không phải là Thể Tu, da mịn thịt mềm, cũng không trải qua đánh.
Cố Toàn tiếp nhận cây gậy, cùng đám người hai mặt nhìn nhau, thần sắc hoang mang, thấp giọng hỏi:
"Tiểu công tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? "
Mặc Họa khoát tay áo, "Trận Sư sự tình, nói các ngươi cũng không hiểu, chỉ cần nhớ được ta vừa mới nói lời là được. "
Cố Toàn lúng ta lúng túng gật gật đầu.
Những người khác cũng đều thức thời không có hỏi nhiều, mà là thần sắc đề phòng vì Mặc Họa hộ pháp.
Chuẩn bị chu toàn, Mặc Họa liền nguyên địa đả tọa, Thần Thức chìm vào thức hải.
Thức hải bên trong, Mặc Họa thần niệm hóa thân, mở hai mắt ra, trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên.
Hắn chuẩn bị trước luyện hóa Hà Thần tà niệm.
Hà Thần mặt ngoài là chết, biến thành một bãi huyết thủy tà niệm, bị Mặc Họa nuốt vào trong bụng.
Nhưng thần minh chi đạo, cao thâm mạt trắc.
Mặc Họa cũng không xác định, cái này Hà Thần có phải là thật hay không chết, liền nghĩ lấy trước đem nó tà niệm luyện hóa, "Ăn" Làm bôi chỉ toàn, lấy triệt để ngăn chặn hậu hoạn, miễn cho đêm dài lắm mộng.
Khổng lồ Hà Thần tà niệm, bị Mặc Họa nuốt vào trong bụng.
Lại theo mộng cảnh còn thần, tiến vào Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa trực tiếp lấy thần niệm cấu thành Ly Hỏa trận, bắt đầu đem những này tà niệm, từng giờ từng phút đốt nướng.
Hà Thần thần niệm rất mạnh, nhưng thần niệm bên trong một bộ phận lớn, tất cả đều là tanh uế tà niệm.
Mặc Họa muốn đem tà niệm triệt để luyện hóa, vứt bỏ tà ma, đi uế tồn thật, bảo lưu tinh khiết thần niệm, mới có thể thật sự đem nó thôn phệ, đồng thời triệt để tiêu hóa.
Tà niệm tinh hồng, bị hỏa hồng Trận Pháp thiêu, hóa thành một tia một sợi khói trắng, bị Mặc Họa hút vào trong bụng.
Cái này khói trắng kỳ thật cũng không tính sạch sẽ, trong đó vẫn là lưu lại không ít bản năng tà niệm, thôn phệ về sau, không ngừng ăn mòn Mặc Họa ý chí.
Mặc Họa cũng vừa vặn dựa theo lệ cũ, lại lấy những này tà niệm, ma luyện bản thân đạo tâm.
Ở khó phân Tà Dục dòng nước xiết bên trong, thủ trụ bản tâm.
Ở cất giấu tà ma ô nhiễm bên trong, giữ vững nhân tính.
Thể xác tinh thần một thể, sáng như gương.
Loại này đạo tâm thủ vững, cực kỳ khảo nghiệm định lực, nhưng cũng may Mặc Họa đã thành thói quen, thậm chí có chút tập mãi thành thói quen.
Vạn tà trong lòng qua, phiến điểm không lưu ngấn.
Cứ như vậy, hắn một bên thiêu tà ma, một bên hút thần niệm, một bên ma luyện đạo tâm.
Hắn đạo tâm, ở một chút xíu kiên định.
Hắn Thần Thức, cũng ở từng điểm từng điểm lớn mạnh.
Đường đường Nhị phẩm Hà Thần, thần niệm cực kỳ cường đại, mặc dù đã sa đọa, đại bộ phận đều là tà niệm, nhưng luyện hóa chiết xuất về sau, lưu lại tinh khiết thần niệm, vẫn như cũ mười phần khả quan.
Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, huyết hà tà niệm dần dần bị đốt làm, từng sợi thần niệm hơi khói, cũng một sợi một sợi bị thôn phệ.
Mọi loại Tà Dục từ trong lòng dâng lên, cũng bị Mặc Họa lấy kiên định đạo tâm áp chế lại.
Nguyên một chỉ Nhị phẩm đầu cá Hà Thần, cứ như vậy bị Mặc Họa "Ăn" Sạch sẽ.
Mặc Họa ăn đến có chút chống.
Mà có nguyên một chỉ Hà Thần bổ dưỡng, hắn Thần Thức, vừa hướng về phía trước bước vào một bước dài.
Mười bảy văn Thần Thức chi cảnh, trước đó cách lạch trời, xa như chân trời, hiện tại phảng phất đã gần ngay trước mắt.
Chỉ là cứ việc "Ăn" Nhiều như vậy, mười sáu văn đến mười bảy văn ở giữa, vẫn là cách một tầng bích chướng, cuối cùng không thể vượt qua.
Mặc Họa thở dài, trong lòng bất đắc dĩ.
Thần Thức từ mười sáu văn đến mười bảy văn, từ Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, có vẻ như chỉ cách một văn, nhưng cái này một văn, thật như là vách núi lạch trời.
Nếu không dựa vào cảnh giới tăng lên, kéo theo Thần Thức tăng trưởng, mà là đơn thuần dựa vào chính mình nghĩ biện pháp.
Đi từng giờ từng phút tôi luyện Thần Thức, đi thôn phệ cái này đến cái khác tà ma, nước chảy đá mòn, một chút xíu tăng cường Thần Thức, dùng cái này bài trừ bình cảnh, thật là khó như lên trời.
Cũng may hiện tại, chỉ thiếu một chút.
Có thể Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, nhìn qua có thể là "Một điểm", nhưng ai cũng không biết điểm này bên trong, đến tột cùng vừa ẩn giấu đi bao nhiêu đạo môn hạm.
"Từ từ sẽ đến đi, cũng nhanh......"
Mặc Họa thở dài, dằn xuống lo lắng tâm tình, dần dần phóng bình tâm thái.
Hiện tại hắn ăn no, hơn nữa còn có điểm chống, liền nghĩ lấy trước tiêu cơm một chút, củng cố củng cố, lại rời khỏi thức hải.
Thức hải bên trong, Mặc Họa tập trung tinh thần, nhắm mắt minh tưởng, quan tưởng bản thân.
Đã là tiêu hóa thần niệm, cũng ở triệt để củng cố đạo tâm.
Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, không biết qua bao lâu, ở Mặc Họa nhắm mắt, hoàn toàn không biết gì thời điểm, từ phía sau hắn bỗng nhiên trồi lên một mảng lớn bóng tối.
Mảnh này bóng tối, đen nhánh bên trong mang theo huyết hồng, khí tức đáng sợ, nhưng lại vô thanh vô tức.
Mặc Họa đả tọa minh tưởng, không có chút nào phòng bị.
Bóng tối từ Mặc Họa thân ảnh nho nhỏ về sau khuếch tán, dần dần biến lớn, hiển hóa thành một mảnh to lớn yêu tà bóng tối.
Bóng tối như là tội ác đầm lầy, hắc thủy tràn ngập, từ đó chậm rãi hiện ra một con, mồm miệng to lớn, xấu xí sừng dê ma vật.
Ma vật chậm rãi mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía trước Mặc Họa, lặng yên không một tiếng động nuốt đi.
Dữ tợn miệng lớn, đem nho nhỏ Mặc Họa, hoàn toàn bao lại.
Ngay tại nó sẽ phải thôn phệ Mặc Họa nháy mắt, trước mặt bỗng nhiên nhân ảnh lóe lên, Mặc Họa thân ảnh không gặp.
Quái vật sững sờ một lát, hai con xấu xí mắt to, hướng lên tập trung, liền thấy mình đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, đứng một đứa bé.
Tiểu hài ghé vào nó trên đỉnh đầu, treo ngược cái đầu, nhìn chằm chằm nó mắt to, có chút oán giận nói:
"Ngươi như thế nào mới ra ngoài? Ta cũng chờ ngươi rất lâu. "
Quái vật con ngươi kịch biến, mãnh liệt vung vẩy đầu, muốn đem Mặc Họa vùng thoát khỏi.
Mặc Họa một cái tay nắm chặt ma vật sừng dê, tựa như dính kẹo cao su một dạng, gắt gao dính tại trên đầu của nó.
Cùng lúc đó, Mặc Họa tay phải trống rỗng một nắm.
Vô tận kim sắc phong mang, ở nó trong tay hội tụ, ngưng tụ thành một thanh cổ sơ nhưng doạ người màu vàng kim nhạt thần niệm chi kiếm.
Quái vật con ngươi cơ hồ lồi ra, càng thêm mãnh liệt giằng co.
Vừa vặn thân khổng lồ nó, căn bản thoát khỏi không được Mặc Họa.
Mặc Họa cũng không dài dòng, gọn gàng, tay nhỏ đâm một cái, hào quang màu vàng kim nhạt ngưng tụ thành một đầu kim tuyến, trực tiếp đâm vào quái vật mi tâm.
Nho nhỏ kim kiếm phía trên, mấy đạo kim quang tràn ra, trực tiếp xuyên thủng quái vật đầu lâu.
Thần Niệm Hóa Kiếm, vô cùng sắc bén.
Quái vật giãy dụa lấy, thống khổ gào thét, song trảo hướng Mặc Họa giết chóc mà đi.
Mặc Họa ở đỉnh đầu nhảy tới nhảy lui, thân thể nhẹ nhàng tự nhiên như nước, đem những này sát chiêu, toàn bộ từng cái né tránh, sau đó trở tay lại là một kiếm, đâm vào đỉnh đầu của nó.
Sắc bén kim quang, quán đỉnh mà hạ, kiếm quang tràn ra, đánh đâu thắng đó, giảo sát lấy quái vật nội tại tà niệm hóa thành huyết nhục.
Quái vật hoảng sợ gầm thét, thương thế tăng thêm, động tác cũng càng ngày càng chậm.
Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!
Mặc Họa vừa "Vù vù" Ngay cả đâm mấy kiếm, thần niệm hóa thành Kiếm Khí bốn phía, tung hoành cắt, đem một cái to con tà niệm quái vật, cắt là chia năm xẻ bảy, cuối cùng hóa thành một bãi hắc thủy, co quắp trên mặt đất, không có khí tức.
Thức hải bên trong, tạm thời bình tĩnh trở lại.
Mặc Họa nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, dùng kiếm nhỏ màu vàng kim chỉ vào trên đất hắc thủy, "Ra đi, ta biết ngươi không chết. "
Hắc thủy run lên, sau đó từ đó chậm rãi hiện ra một đạo hắc ảnh.
Cả đạo bóng đen, bởi ô uế hắc thủy ngưng tụ thành, huyễn hóa làm một con đen nhánh Thủy yêu, nhìn xem cùng Hà Thần có chút tương tự, cũng đúng đầu cá nhân thân.
Nhưng trên đầu có sừng, đầu cá phía trên, mồm miệng bên ngoài đột, răng nanh xoay tròn, giống như là một con......Dê miệng?
Mặc Họa nhíu mày, sau đó giật mình.
Cái này tựa hồ chính là Đại Hoang Tà Thần Thần Hài.
Nhưng cỗ này Thần Hài, vừa có chút không giống, tựa hồ ký sinh ở Hà Thần trên thân, dần dần cùng Hà Thần đồng hóa, cho nên càng tới gần tại......Một tôn Tà Thần?
Hắc thủy Hà Thần lạnh lùng nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt cảnh giác.
Thanh âm của nó, cùng Hà Thần một dạng, mang theo một chút Thủy yêu dị thanh, nhưng lại càng nặng nề, cũng càng âm trầm.
"Tiểu quỷ, ngươi khi nào phát hiện ta? "
Mặc Họa trong lòng hừ nhẹ.
Lần này làng chài chuyến đi, ta vốn là hướng về phía ngươi tới.
Hơn nữa thôi diễn nhân quả lúc, nhìn thấy ngươi núp trong bóng tối, ám toán ta Thái Hư Môn Kiếm Tu tiền bối, làm sao không biết ngươi điểm này ý nghĩ xấu.
Đương nhiên, loại này lời nói thật, Mặc Họa là không hội nói.
Mặc Họa chỉ là đạo: "Ngươi giấu thật tốt, ta cũng là vừa mới phát hiện. "
Hắc thủy Hà Thần sắc mặt khó coi.
Nó dám chắc chắn, cái này tiểu quỷ khẳng định là nói láo.
Mấu chốt là cái này tiểu quỷ nói dối, không có một chút xíu do dự, thật là tin miệng liền đến.
Nhưng bây giờ tình thế bất lợi, kiến thức Thần Niệm Hóa Kiếm chi uy, trong lòng biết không thể địch lại, hắc thủy Hà Thần liền nói:
"Là ta lỗ mãng, tiểu đạo hữu, có thể riêng phần mình dừng tay? "
Mặc Họa hừ lạnh, không nói gì.
Hắc thủy Hà Thần nói "Ngươi muốn như thế nào? "
Mặc Họa một mặt không vui, "Ngươi vụng trộm chui vào ta thức hải, sợ hãi rụt rè muốn ám toán ta, còn hỏi ta muốn như thế nào? "
"Ngươi không cảm thấy, ngươi làm như vậy, rất không có lễ phép a? "
"Có phải là hẳn là nói lời xin lỗi, bồi cái lễ, lấy đó thành ý? "
Hắc thủy Hà Thần cảm thấy Mặc Họa rất ngây thơ.
Nhưng nó gặp qua Mặc Họa án lấy Hà Thần đầu lâu, một kiếm gọt Hà Thần đầu dáng vẻ, biết cái này tiểu quỷ, tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không có khả năng chân chính ngây thơ.
Khi ngươi cảm thấy hắn ngây thơ thời điểm, ngây thơ nhưng thật ra là chính ngươi.
Hắc thủy Hà Thần nhíu dữ tợn lông mày, liền hỏi: "Ngươi muốn bản tôn như thế nào biểu thị thành ý? "
"Ta tuổi còn nhỏ, cũng không tham lam, " Mặc Họa cười nói, "Ngươi chia cho ta điểm đồ tốt liền thành. "
Hắc thủy Hà Thần ánh mắt hơi trầm xuống, có chút không hiểu, "Thứ gì? "
"Tự nhiên là......"
Mặc Họa mỉm cười, trong ánh mắt, lộ ra một tia sắc bén kiếm quang.
"Ngươi thần tủy! "
"Thần tủy" Hai chữ mới ra, hắc thủy Hà Thần nháy mắt thần sắc đại biến.
Nó lúc này trăm phần trăm xác định, cái này tiểu quỷ, hắn thật biết tất cả mọi chuyện! !
Thần giai bản nguyên.
Đại đạo thần tủy.
Đây là thần minh hạch tâm cấm kỵ.
Nhưng cái này tiểu quỷ, hắn vậy mà thốt ra, liền muốn tác thủ thần tủy!
Tất nhiên là thần minh bên trong, ra tên phản đồ, đem hết thảy bí ẩn, đều nói cho trước mắt cái này nhỏ tai họa!
Hắc thủy Hà Thần kinh hãi, chợt phát hiện quanh mình tình huống không đúng, định thần nhìn lại, liền gặp chẳng biết lúc nào, mặt đất Trận Văn hiển hiện, kết thành Trận Pháp.
Nó thần khu đã bị Thổ Lao Trận pháp khóa lại.
Không tốt!
Hắc thủy Hà Thần tà niệm cuồn cuộn, lập tức tránh thoát Thổ Lao Trận pháp.
Chỉ là này nháy mắt công phu, Mặc Họa sớm đã thân hình lóe lên, gần thân thể của nó, trong tay thần niệm đúc thành kiếm nhỏ màu vàng kim, múa ra đạo đạo kiếm quang.
Kiếm quang lăng lệ, trực tiếp lại đem hắc thủy Hà Thần "Phân thây".
Hắc thủy Hà Thần bị "Phân thây" Sau, vừa hóa thành một bãi hắc thủy.
Mặc Họa lại nhíu nhíu mày.
Đạo này tà niệm mặc dù bị Thần Niệm Hóa Kiếm, gọt là chia năm xẻ bảy, rõ ràng yếu chút, nhưng vẫn cũ không có tiêu vong.
Quả nhiên một lát sau, hắc thủy Hà Thần vừa xuất hiện.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào không hội chết? "
Hắc thủy Hà Thần khuôn mặt biến ảo, trong lòng sinh ra mãnh liệt kiêng kị.
Hắn không nghĩ tới Thần Niệm Hóa Kiếm, lại lợi hại như thế.
Nhất là cái này thức kiếm chiêu, ở cái này thần niệm cực mạnh, cũng cực sâu dày tiểu quỷ trong tay, bổ túc hắn thần niệm cân đối, nhưng sát phạt không đủ cực hạn tệ nạn, liền trở nên đáng sợ hơn.
Cái này tiểu quỷ thần niệm quá mạnh, đã có "Đạo hóa" Dấu hiệu, thậm chí đủ để cùng "Thần minh" Cùng so sánh.
Mấy trăm năm trước cái kia Kiếm Tu, sát phạt tuy mạnh, nhưng thần niệm là yếu đuối, cho nên còn tốt đối phó.
Mà cái này tiểu quỷ, thần niệm bản thân liền mạnh.
Không nói đến, có thể hay không từ trong bóng tối đánh lén hắn.
Thì thôi đánh lén, cũng chưa chắc có thể trọng thương hắn.
Mà hắn chỉ cần trở tay, tế ra Thần Niệm Hóa Kiếm, dù là bản thân là Tà Thần hóa thân, cũng không phải đối thủ của hắn.
Trừ phi ở càng cao phẩm cảnh giới, lấy cấp bậc cao hơn Thần Hài, ấp trứng càng cường đại Tà Thần hóa thân, ỷ vào tuyệt phẩm cùng Thần giai ưu thế, lấy lôi đình thủ đoạn, cưỡng ép đem nó xoá bỏ.
Nếu không chỉ dựa vào Nhị phẩm Tà Thần hóa thân, căn bản không làm gì được hắn......
Vừa nghĩ đến đây, hắc thủy Hà Thần chính mình cũng giật mình lo lắng một lát.
"Chỉ dựa vào" Nhị phẩm Tà Thần hóa thân......
Lúc nào, đường đường Tà Thần hóa thân, ý đồ xóa bỏ một cái nhân tộc tu sĩ thần niệm, muốn như thế không có lực lượng, như thế cẩn thận chặt chẽ, muốn dùng đến "Chỉ dựa vào" Hai chữ?
Hắc thủy Hà Thần đã giận mà kinh.
Trước mắt xem ra, kẻ này không sống qua chỉ là tầm mười năm, thần niệm giống như này mạnh.
Nếu để hắn lại sống cái mấy chục, thậm chí trên trăm năm, thần niệm tiến một bước đạo hóa, kia còn phải ?
Hắc thủy Hà Thần dữ tợn đôi mắt bên trong, hiện lên một tia âm độc.
"Tra hỏi ngươi đây, " Mặc Họa đạo, "Ngươi như thế nào bất tử? "
Hắc thủy Hà Thần ánh mắt âm trầm, cười lạnh một tiếng, lại cũng không đáp lại.
Không thể đáp hắn......
Kẻ này đối với thần minh sự tình, mà biết không ít, hơn nữa tâm tư giảo quyệt giảo hoạt.
Không thể lại lộ ra ý, nhường cái này tiểu quỷ nghe ra cái gì thần đạo bí ẩn đến.
"Không nói lời nào......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn vừa dò xét một hồi hắc thủy Hà Thần, hắc bạch phân minh đôi mắt bên trong, linh quang hơi uẩn.
Không nói lời nào......Cho là mình liền không đoán ra được a?
Tôn này hắc thủy Hà Thần, hẳn là Đại Hoang Tà Thần chân chính hóa thân, chỉ có Nhị phẩm cảnh giới, có lẽ cùng Thần Hài còn không giống.
Mặc Họa suy đoán, Tà Thần hóa thân, bởi "Thần Hài" Ấp trứng mà đến.
Làng chài nhỏ bên trong phát sinh sự tình, chính là như thế.
Đại Hoang Tà Thần nào đó cụ "Thần Hài", thông qua tà đạo thủ đoạn, ô nhiễm đồng thời ký sinh tại làng chài bên trong nguyên bản Hà Thần thể nội, đồng thời lấy Hà Thần thần minh thân thể vì giường ấm, ấp trứng "Tà Thần hóa thân".
Vậy cái này chủng Tà Thần hóa thân bản thân, liền ẩn chứa Tà Thần bản nguyên ý chí.
Đại Hoang Tà Thần tà niệm ngập trời, bản thân thực lực tất nhiên mười phần khủng bố.
Nó bản nguyên ý chí, tự nhiên cũng rất khó xóa bỏ.
Bản thân mặc dù có thể sử dụng Thần Niệm Hóa Kiếm, đem nó chém chia năm xẻ bảy, nhưng cũng vô pháp triệt để đem nó diệt sát.
Đây cũng là cái này hắc thủy Hà Thần, dù không phải là đối thủ của mình, nhưng lại không có sợ hãi nguyên nhân.
Có thể trảm chi, lại không thể diệt chi.
Mà chỉ cần diệt không xong nó, nó liền hội cắm rễ ở bản thân thức hải bên trong, không ngừng ô nhiễm lan tràn.
Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.
Thỏa ý bản thân đạo tâm lại kiên định, có thể như vậy không ngừng nghỉ, bị tà niệm ô nhiễm, sớm tối có một ngày, hội đạo tâm thất thủ, bị Tà Thần nô dịch, biến thành Tà Dục khôi lỗi.
Cái này cũng hẳn là chính là, tôn này Tà Thần hóa thân dự định.
Nó không cần thắng qua bản thân, chỉ cần có cơ hội tiến vào bản thân thức hải, ỷ vào không thể xóa nhòa Tà Thần ý chí, sớm tối có một ngày, sẽ đem bản thân "Đồng hóa".
Đây là "Dương mưu".
Cũng đúng Tà Thần nhìn như bình thường, nhưng lại đáng sợ nhất, gần như "Khó giải" Thủ đoạn.
Mà bản thân diệt sát không được Tà Thần ý chí, có hai cái khả năng......
Một cái là đến Đại Hoang Chi Chủ cấp độ này Tà Thần, thần niệm đã bất tử bất diệt, bản thân xoá bỏ không được.
Một cái khác khả năng, chính là mình Thần Thức còn chưa đủ chất biến, "Thần giai" Tương đối thấp, cho nên xóa bỏ không được, cấp bậc cao hơn Tà Thần ý chí.
Hoặc là......
Bản thân Thần Thức hóa kiếm đạo hạnh còn rất nhạt, sát phạt không đủ mạnh, cho nên không cách nào thật sự đem Tà Thần hóa thân trảm diệt.
Mặc Họa cảm thấy cái này cũng rất có thể.
Dù sao chiêu này Thần Niệm Hóa Kiếm "Hóa kiếm thức", là bản thân trông bầu vẽ gáo, nửa đường "Trộm" Học được, cũng không phải là chính thống truyền thừa, hơn nữa cũng chỉ là Thần Niệm Hóa Kiếm nhập môn kiếm thức, chiêu thức còn rất thô thiển, "Giết" Không được Tà Thần hóa thân, cũng đúng tình có thể hiểu.
"Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm thức......"
Mặc Họa mắt sáng lên, mơ hồ còn nhớ rõ, bản thân thôi diễn kiếm gãy nhân quả thời điểm, từ năm đó vị kia Kiếm Tu tiền bối trong miệng, nghe nói đến một chút kiếm chiêu tên:
"Kinh thần thức, phá thần thức, trảm thần thức, diệt thần thức......"
Những này hẳn là chính là......
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bên trong, cao siêu hơn kiếm đạo pháp môn?
Mặc Họa trong lòng rung động, mắt lộ ra ước mơ.
Chỉ là đáng tiếc là, bởi vì đủ loại nguyên nhân, tông môn nội bộ hình như đoạn mất Thần Niệm Hóa Kiếm truyền thừa, những này cao siêu hơn thần niệm kiếm thức, không biết từ đâu đến đi học......
"Cũng không biết bản thân học ‘ trảm thần thức’, ‘ diệt thần thức’ cái này càng cường đại thần niệm kiếm chiêu, có thể hay không không ỷ lại ngoại vật, chỉ bằng vào tự thân chi lực, liền đem Tà Thần hóa thân cho diệt sát......"
Mặc Họa nhìn xem hắc thủy Hà Thần, ánh mắt hơi sáng, trong lòng yên lặng tính toán.
Hắc thủy Hà Thần bị Mặc Họa nhìn chằm chằm, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác được toàn thân rét run.
"Ngươi không nói tính, " Mặc Họa vừa dò xét hắc thủy Hà Thần một chút, có chút nhàm chán nói, "Ta còn muốn thời gian đang gấp, chỉ có thể trước chơi chết ngươi......"
Hắc thủy Hà Thần khẽ giật mình, sau đó nhịn không được khí cười.
Vô tri tiểu nhi, khẩu xuất cuồng ngôn!
"Chơi chết ta? "
"Bằng tuyệt chiêu của ngươi Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng chỉ có thể thắng ta, lại giết không được ta. "
"Ngươi còn có thể làm gì được ta? "
Bản thân thế nhưng là Tà Thần hóa thân, tuân theo chính là Đại Hoang Chi Chủ ý chí.
Hắc thủy Hà Thần căn bản không tưởng tượng nổi, chỉ là một cái hơn mười tuổi Trúc Cơ tu sĩ, đến tột cùng còn có thể có thủ đoạn gì, đem bản thân triệt để xoá bỏ.
"Huống chi, ngươi căn bản không biết, ta bản tôn là bực nào kinh khủng vô thượng......"
"Ta biết......" Mặc Họa nhếch miệng, "Đại Hoang Tà Thần thôi......"
Hắc thủy Hà Thần sững sờ, đôi mắt đột nhiên trợn đại đạo:
"Ngươi......Biết? "
Ngươi làm sao lại biết?
Ngươi một cái hơn mười tuổi nhân loại tu sĩ, làm sao lại biết, lại thế nào khả năng biết, giấu tại chỗ tối, mượn thao thiên tà niệm, yểm hộ thiên cơ Đại Hoang chúa tể?
Mặc Họa lại không muốn cùng hắn dông dài.
Hắn vừa đói.
Hà Thần tà niệm, nhường hắn ăn no.
Nhưng là hiện tại, hắn nghĩ lại ăn thật tốt điểm.
Mặc Họa tay cầm kim quang, mắt lộ ra hung quang.
Hắc thủy Hà Thần trong lòng rung động, lúc này ý thức được tình huống, tựa hồ có chút không ổn.
Có thể đẩy ra thiên cơ mê vụ, nhìn ra tà đọa nhân quả, biết được Đại Hoang Chi Chủ tôn danh, liền mang ý nghĩa, cái này tiểu tu sĩ, cứ việc tu vi thấp, nhưng đã đứng tại trên bàn cờ, có đánh cờ tư cách, mà không phải đơn thuần là ngơ ngơ ngác ngác, bị người loay hoay quân cờ......
Quân cờ mạnh hơn, cũng chỉ là quân cờ.
Kỳ thủ yếu hơn nữa, vẫn như cũ là kỳ thủ.
Có tư cách nhúng tay bàn cờ này cục người, dù là nhìn xem lại không thu hút, cũng tuyệt đối không thể khinh thường!
Hắc thủy Hà Thần vừa nghĩ đến đây, ánh mắt hoảng sợ, nháy mắt hóa thành bóng tối, nghĩ trốn vào hắc thủy.
Có thể chui đến một nửa, bỗng nhiên phát hiện, bản thân không động đậy.
Mấy đạo vàng nhạt Trận Văn, lưu chuyển lên cổ điển hạo nhiên thần đạo khí tức, lạc ấn ở trên người của nó, đưa nó phong tỏa ngăn cản.
"Thần Đạo Trận Pháp? ! "
Hắc thủy Hà Thần thần sắc chấn kinh, nhìn về phía Mặc Họa, hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi làm sao có thể, còn biết Thần Đạo Trận Pháp? ! "
Mặc Họa cười nói: "Từ ngươi đạo trường bên trong học được. "
Hắc thủy Hà Thần khuôn mặt vặn vẹo.
Cái này mấy đạo thần đạo Trận Văn, tiêu chuẩn còn rất thô thiển, thuần túy là bởi vì, hiển hóa Trận Văn Mặc Họa thần niệm đầy đủ cường đại, mới có thể ngắn ngủi hạn chế lại hắc thủy Hà Thần.
Mặc Họa nắm chặt hắc thủy Hà Thần sừng, đưa nó kéo tới thức hải chính giữa.
Hắc thủy Hà Thần bất an trong lòng, càng ngày càng mạnh.
Nó bắt đầu dẫn dụ nói "Tiểu đạo hữu, ngươi thần niệm mạnh, chính là ta cuộc đời ít thấy, làm‘ người’, thực tế là nhân tài không được trọng dụng, không bằng cùng ta cùng nhau đạp lên chí cao ‘ thần minh’ đại đạo......"
"Ngươi nếu không nguyện bỏ qua nhục thân, cũng không quan trọng. "
"Làm thần minh tóm lại vô vị chút, giữ lại nhục thân, tận tình thanh sắc, có ngàn vạn hưởng lạc diệu thú......"
"Ngươi muốn cái gì? Công pháp, đạo pháp, thanh danh, quyền thế, sắc đẹp......"
"Ta đều có thể cho ngươi! "
Mặc Họa thờ ơ.
Hắc thủy Hà Thần thấy lợi dụ không thành, liền thần sắc nghiêm nghị, uy hiếp nói
"Đại Hoang Chi Chủ, thần minh vô lượng, ba ngàn núi lớn, vạn chúng yêu ma, ngươi nếu không biết trời cao đất rộng, hỏng bản tôn đại kế, tất vĩnh đọa Luyện Ngục, muôn lần chết khó chuộc......"
"Nói xong chưa? " Mặc Họa đạo.
Hắc thủy Hà Thần nheo mắt.
Mặc Họa lặng lẽ meo meo nói "Ta cho ngươi xem cái thứ tốt......"
Lời còn chưa dứt, thức hải chính giữa, cổ sơ huyền diệu Đạo Bia hiển hiện, đại đạo khí tức chìm nổi.
Hắc thủy Hà Thần trừng lớn hai mắt, "Đây là......"
Mặc Họa trực tiếp động thủ, tay nhỏ như kìm sắt, đem hắc thủy Hà Thần đầu, đặt tại Đạo Bia trên.
Hắc thủy Hà Thần bất ngờ không đề phòng, liền nhìn thấy một màn kia cấm kỵ, chết màu đỏ.
Kiếp Lôi!
Trong nháy mắt đó, pháp tắc gia thân, sinh tử cố định, không thể nghịch chuyển.
Hắc thủy Hà Thần trong đôi mắt, kinh hãi chưa tiêu, liền bị Kiếp Lôi trực tiếp xoá bỏ, tính cả Đại Hoang Chi Chủ Tà Thần ý chí, cùng nhau tĩnh mịch.
Hắc thủy đốt cạn, tà khí mẫn diệt.
Hắc thủy Tà Thần bị "Khử độc", thần diệt đạo tiêu, chỉ để lại đại lượng màu vàng kim nhạt thần tủy.
Mà những này vàng nhạt thần tủy bên trong, lại có vài tia, dị thường thuần túy, tiếp cận màu vàng óng, đại đạo pháp tắc nội liễm, lưu chuyển lên phát sáng mà hào quang chói sáng.
Cái này sợi quang mang, chiếu sáng Mặc Họa con mắt.
Mặc Họa hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc đại hỉ.
Thuần kim thần tủy!