Chương 777: bích hoạ
Mặc Họa vừa nghe lén một chút Kim Quý cùng Yêu Tu nói chuyện.
Hết thảy đều cùng bản thân đoán trước là không sai biệt lắm.
Tà Khí Thất bị nổ, một mảnh hỗn độn.
Rèn đúc Phá Tà Kiếm Lão Yêu Tu điên, hiện trường có hắn còn sót lại một tia huyết nhục, còn có hai cỗ Yêu Tu thi thể.
Hai cái này Yêu Tu, tử trạng thê thảm, trên thân có đốt chân chém giết vết thương, hiển nhiên là bị con rết Yêu Tu giảo sát mà chết.
Có thể rõ ràng nhìn ra, khi còn sống có một phen tử chiến.
Là Lão Yêu Tu ra tay.
Ngoại trừ, luyện khí xương lô, Huyết Trì, tà kiếm, Trận Pháp, hết thảy đều bị hủy, ô trọc máu tươi đổ vào một lần, ai cũng không phân rõ, những cái nào là có vấn đề, những cái nào là không có vấn đề.
Kim Quý giận dữ, nhưng cũng chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa.
Hắn là quản sự, ra chỗ sơ suất, sẽ chỉ làm đầu lĩnh, hoặc là công tử chất vấn hắn năng lực làm việc.
Bởi vậy chuyện này, hóa thành việc nhỏ tốt nhất.
Hắn cũng thật không dám làm lớn chuyện.
Mà Âu Dương Mộc, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, làm người vừa chất phác, cho dù may mắn chạy trốn, cũng không hội bị hoài nghi.
Mà Kim Quý cũng may mắn, Tà Khí Thất đổ sụp sau, Âu Dương Mộc không chết, không phải hắn phiền phức liền lớn.
Bởi vậy, Tiểu Mộc Đầu tạm thời là an toàn.
Về phần Lệnh Hồ Tiếu mà Tống Tiệm, bọn hắn tình cảnh cũng còn tốt.
Dù sao còn chưa tới thật sự "Chân tướng phơi bày" Thời điểm.
Mình có thể rời đi trước một trận.
Mặc Họa vừa đi gặp Lệnh Hồ Tiếu ba người, nói "Ta đi giẫm một chút điểm, khả năng qua mấy ngày mới có thể trở về, các ngươi cẩn thận một chút. "
Lệnh Hồ Tiếu vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.
Âu Dương Mộc thì nói "Mặc Sư Huynh, cẩn thận một chút. "
Tống Tiệm dù xụ mặt, không nói gì, trong lòng lại lập tức vắng vẻ.
Mặc Họa ở thời điểm, mặc dù thường ẩn thân nhìn không thấy người, nhưng trong lòng của hắn kiểu gì cũng sẽ an tâm rất nhiều, hơn nữa còn có thể có thịt khô ăn.
Nhưng bây giờ Mặc Họa vừa đi, hắn đột nhiên cảm thấy, trong lòng đặc biệt không có cảm giác an toàn.
Tống Tiệm tâm tình nhất thời rối rắm.
Mặc Họa thì lười nhác quản hắn, mà là vừa dần dần biến mất thân hình, biến mất không thấy gì nữa.
Lệnh Hồ Tiếu ba người liếc nhau, cảm thấy Mặc Họa không ở, cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, tựa hồ đột nhiên lại trở nên "Âm trầm".
......
Vạn Yêu Ngục bên trong, một cái nhà giam đỉnh chóp.
Mặc Họa dần dần hiện ra thân hình.
Bốn phía không có Yêu Tu thân ảnh, chỉ có bị to lớn xiềng xích trói buộc yêu thú, ở vẫn thấp giọng gào thét.
Mặc Họa lấy ra một nửa cốt kiếm, hỏi: "Chạy đi đâu? "
Một nửa cốt kiếm trầm mặc, không có động tĩnh.
Mặc Họa uy hiếp nói: "Lại không lên tiếng, ta đem ngươi cho phế. "
Trong kiếm quả nhiên truyền đến một đạo mịt mờ thanh âm già nua, "Chậm đã......Tiểu tổ......Ta nói......"
Đằng sau thanh âm đoạn mất một hồi, vừa truyền tới.
"......Ngươi không nghe thấy......"
Mặc Họa tập trung tinh thần lắng nghe, một lát sau mới phát hiện, cái này Lão Yêu Tu đích xác đang nói chuyện, nhưng lại không phải là ở "Nói chuyện", càng giống là ở......
"Thần niệm truyền âm".
Mặc Họa liền giật mình, "Ngươi hội thần niệm truyền âm? "
Lão Yêu Tu bất đắc dĩ, "Ta đã chết, không có nhục thân, là lưu lại niệm lực, cho nên chỉ cần nói, đều là‘ thần niệm truyền âm’......"
"A, đối với. " Mặc Họa giật mình.
Sau đó hắn lại hỏi, "Ta không nói lời nào, chỉ dùng thần niệm truyền âm, ngươi có thể cảm nhận được a? "
Lão Yêu Tu có chút im lặng, nhưng lại không dám nói Mặc Họa "Cô lậu quả văn", chỉ hàm súc nói
"Tiểu tổ tông, ngài nói đùa, Vũ Hóa Cảnh hạ tu sĩ, đều là không thể‘ Thần Thức truyền âm’. "
"Vì cái gì Vũ Hóa mới có thể truyền âm? " Mặc Họa chăm chỉ đạo.
"Cái này......" Lão Yêu Tu ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là Trúc Cơ, khoảng cách Vũ Hóa Cảnh ngăn cách cách xa vạn dặm, trong này cụ thể duyên cớ......Lão hủ ngu muội, cũng không lớn rõ ràng......"
"A. " Mặc Họa có chút không vui.
Lão già này, có chút nửa vời, biết nó như thế mà không biết giá trị.
Bất quá không quan trọng.
"Vậy bây giờ tình huống chính là, ngươi có thể im ắng địa thần niệm truyền âm, ta chỉ có thể hướng về phía ngươi nói chuyện? " Mặc Họa hỏi.
"Là......" Lão Yêu Tu thấp giọng nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Được rồi......"
Hắn đem bạch cốt kiếm gãy hướng mặt trước chỉ chỉ, lại hỏi một lần:
"Chạy đi đâu? "
Bạch cốt kiếm gãy bên trong trầm mặc một hồi, tựa hồ là tại trầm tư, lại giống là đang nhớ lại lộ tuyến, sau một lúc lâu, Lão Yêu Tu mới đối Mặc Họa truyền âm nói:
"Mặt phải, qua cái kia huyết hồng lang yêu nhà giam, cái thứ hai cửa đá, rẽ phải đi vào trong......"
Mặc Họa phía bên phải phương nhìn, nhẹ gật đầu.
Hắn một lần nữa ẩn nấp thân hình, chuẩn bị hướng Lão Yêu Tu chỉ điểm phương hướng đi đến.
Chỉ là hắn vừa cất bước, chợt nhớ tới cái gì, vừa lung lay trong tay bạch cốt kiếm gãy, cảnh cáo nói:
"Lão già, đừng gạt ta, không phải ta để ngươi biết cái gì gọi là chân chính‘ khủng bố’. "
Lão Yêu Tu vội vàng nói:
"Không dám, không dám......"
Chí ít trong thời gian ngắn, nó bị Mặc Họa đánh sợ, không dám sinh ra một chút xíu dị dạng tâm tư.
Hơn nữa......
Lão Yêu Tu thấp giọng nói: "Ta không gọi‘ lão già’......"
Nó đạo thanh âm này rất nhỏ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới.
"Cũng đối, ngươi không gọi‘ lão già’? Vậy ngươi kêu cái gì? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Lão Yêu Tu thở dài, thần sắc cảm khái, "Ta biến thành Yêu Tu trước đó, chính là Thái A Môn đệ tử, họ Âu Dương, tên......"
Ai ngờ hắn nói hắn, Mặc Họa căn bản không nghe, mà là phối hợp thầm nói:
"Gọi‘ lão già’ là không tốt lắm, có chút không quá lễ phép, ta cho ngươi lấy cái ngoại hiệu đi, ta lấy ngoại hiệu nhưng tại được......"
Lão Yêu Tu trầm mặc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, linh quang lóe lên, "Ngươi là Kiếm Ma, bản thân một thanh kiếm, vừa một thân xương cốt, liền gọi ngươi‘ Kiếm Cốt Đầu’ đi. "
Lão Yêu Tu cơ hồ liền cho rằng, Mặc Họa là đang mắng hắn "Tiện cốt đầu".
Nó có chút tức giận.
Nó tôn nghiêm, không cho phép nó tiếp nhận như thế khuất nhục danh tự.
Nhưng nó dũng khí, vừa không đủ để chèo chống nó phát ra một chút xíu kháng nghị.
Kiếm Cốt Đầu liền Kiếm Cốt Đầu đi......
Lão Yêu Tu tiếp nhận cái tên này, còn không phải không che giấu lương tâm đi khen Mặc Họa:
"Tên rất hay......Tiểu công tử quả nhiên là cái đặt tên ‘ cao thủ’. "
Mặc Họa vui vẻ tiếp nhận cái này mông ngựa, sau đó nói:
"Dẫn đường đi, Kiếm Cốt Đầu. "
Được Mặc Họa ban tên "Kiếm Cốt Đầu" Lão Yêu Tu, không thể làm gì, nhận mệnh nói "Là......"
Sau đó Kiếm Cốt Đầu chỉ đường.
Mặc Họa ẩn lấy thân, một bên buông ra Thần Thức, quan sát bốn phía, một bên cầm bạch cốt kiếm gãy, nghe Kiếm Cốt Đầu thần niệm truyền âm, ở rắc rối phức tạp Vạn Yêu Ngục xuyên qua.
Toàn bộ Vạn Yêu Cốc, là đào rỗng lòng núi kiến tạo mà thành, thể tích cực lớn, không chỉ có thạch điện, thạch thất số lượng phong phú, hơn nữa thông đạo, hành lang dày đặc xen lẫn, lại thêm có tuần tra Yêu Tu, lui tới giao thoa, nếu không biết đường, đích xác dễ dàng mê phương hướng.
Cũng may "Kiếm Cốt Đầu" Tư lịch rất già, kinh nghiệm phong phú, đối với Vạn Yêu Cốc cũng quen thuộc, lại thêm bị Mặc Họa nắm ở trong tay, không dám lỗ mãng, cho nên trên đường đi tận tâm tận lực, coi như đáng tin cậy.
Không biết đi được bao lâu, Mặc Họa đi tới một chỗ đại môn.
Cái đại môn này, nguy nga đứng vững, đứng thẳng hai tôn to lớn yêu thú tượng đá, điêu khắc lấy dữ tợn đáng sợ Yêu Văn.
Đây là Vạn Yêu Ngục đại môn.
Trước cửa có khóa loại Trận Pháp, nhưng cũng không tính quá cao minh, chủ yếu là có mấy cái Yêu Tu đang tại bảo vệ, có chút phiền phức.
"Mỗi khi gặp sáu canh giờ, Yêu Tu thay ca, sẽ có mười mấy hơi thở khe hở......"
"Kiếm Cốt Đầu" Vụng trộm truyền âm nói.
Mặc Họa lại không cái kia kiên nhẫn.
Hắn lặng lẽ núp trong bóng tối, chọn một con lông đỏ liệp khuyển Yêu Tu.
Loài chó Tứ Tượng Yêu Văn, hắn phân tích qua, đối ứng Trận Xu, cũng bị quy nạp ở hắn "Tứ Tượng Yêu Văn kho" Bên trong.
Mặc Họa thừa dịp bất ngờ, bắt đầu Thần Thức ngự mực.
Một đoàn Linh Mực, nổi giữa không trung, ngưng tụ thành một sợi dây mực, im ắng du động uốn lượn, cuối cùng leo lên ở kia Yêu Tu chân trên, cấu thành Tứ Tượng khuyển văn Trận Xu.
Yêu Tu da dày thịt béo, cảm giác chậm chạp.
Kia khuyển yêu chỉ cảm thấy chân trên hơi lạnh, mới đầu cũng không quá để ý.
Nhưng đợi hắn phát giác, cái này ý lạnh có chút quỷ dị thời điểm, thì đã trễ.
Yêu Văn sáng lên, yêu lực nháy mắt mất khống chế, ở Mặc Họa điều khiển hạ, yêu lực nghịch hành, bay thẳng thiên linh.
Liệp khuyển Yêu Tu Thần Thức thất thường, hung tính đại phát, nháy mắt hướng bên cạnh mấy cái Yêu Tu đánh giết quá khứ.
Tràng diện nhất thời đại loạn.
Yêu Tu lẫn nhau chém giết.
Tiếng gào thét, tiếng chửi rủa xen lẫn trong cùng một chỗ, máu tươi đầy đất.
Mặc Họa thì nghênh ngang, từ Vạn Yêu Ngục đại môn rời đi.
Gửi thân tại bạch cốt kiếm gãy bên trong "Kiếm Cốt Đầu" Nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng phát lạnh.
Nó căn bản không có lưu ý đến, vị này tiểu tổ tông, rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, âm thầm liền nhường Yêu Tu mất khống chế, tiến tới lẫn nhau chém giết.
Cái này mấy cái giữ cửa Yêu Tu, thực lực không tầm thường, nhưng tại tiểu tổ tông này trong tay, phảng phất liền cùng "Đồ chơi" Một dạng.
Thật đáng sợ......
Kiếm Cốt Đầu trong lòng tiểu tâm tư, vừa thiếu mấy phần.
Ra Vạn Yêu Ngục, trước mặt là mấy đầu đại đạo.
Mặc Họa lại hỏi: "Đi đâu con đường? "
Kiếm Cốt Đầu run giọng nói: "Bên trái......"
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn, nhẹ gật đầu, cất bước phía bên trái bên cạnh đại đạo đi đến.
Theo càng chạy càng sâu, tầm mắt càng ngày càng khoáng đạt, Mặc Họa cũng liền càng ngày càng giật mình.
Vạn Yêu Cốc đích xác rất lớn.
Vạn Yêu Ngục chỉ là trong đó một bộ phận.
Địa phương khác, vẫn có đông đảo tà dị tu đạo kiến trúc san sát.
Những vật này, để cho mình từng bước từng bước thăm dò, muốn đi dạo rất lâu rất lâu.
Hiện tại thời gian không đủ, hắn chỉ có thể đều lướt qua.
Vừa đi một hồi, mùi máu tươi đột nhiên nồng đậm vô cùng.
Mặc Họa nhíu mày, phóng tầm mắt nhìn tới, hiện ra ở trước mặt, là một cái cự đại sân bãi, trong sân giăng đầy số lượng đông đảo cỡ lớn đoạn đầu đài.
Đoạn đầu đài trên, có một người thô xiềng xích vắt ngang lấy, còn có xây thông qua Trận Pháp khu động, to lớn chặt đầu rìu.
Lúc này, liền có một con gấu yêu bị thô to xiềng xích, trói ở đoạn đầu đài trên.
Trận Pháp kích hoạt sau, to lớn chặt đầu rìu gào thét mà qua, đem hùng yêu đầu lâu chặt đứt, máu tươi như suối nước, vọt tới dưới đài Huyết Trì.
Cái khác đoạn đầu đài trên, cũng nằm không ít "Đoạn mất đầu" Yêu thú.
Lúc này đang có không ít Yêu Tu bận rộn, tại giải phẫu những này yêu thú thi thể.
Giải phẫu xuống tới yêu thú da lông, xương cốt, đầu lâu, yêu đan, nội tạng chờ chút, phân loại xử lý cùng cất giữ.
"Đây chính là lò sát sinh......"
Kiếm Cốt Đầu truyền âm nói.
"Lò sát sinh......"
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng yên lặng thì thầm nói.
Kiếm Cốt Đầu lại nói "Cái địa phương này, vốn không có danh tự, ‘ lò sát sinh’ là Yêu Tu ở giữa, ước định mà thành cách gọi, tất cả bắt vào Vạn Yêu Ngục yêu thú, cũng sẽ ở nơi này mở ngực mổ bụng......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tiếp tục đi lên phía trước.
Vừa đi một canh giờ, liền thấy một cái tháp dạng kiến trúc.
"Đây là Luyện Yêu Hồ. " Kiếm Cốt Đầu đạo.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, hạ giọng nói: "Đây không phải tháp a? Làm sao lại gọi Luyện Yêu Hồ? "
Kiếm Cốt Đầu nói "Nghe nói cái này Luyện Yêu Hồ, là Đại Hoang Nam Man chi địa một loại tu đạo kiến trúc, lấy‘ ấm’ vì hình, đúc thành yêu tháp, đã là kiến trúc, lại là linh khí. "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn, lúc này mới phát giác trước mặt toàn bộ tháp, bên ngoài tố yêu giống, giao xà leo trèo, một tầng lại một tầng, nhưng có trên dưới hai bụng, trung tầng thu hẹp, đích xác giống như là cái "Ấm".
"Đại Hoang bên kia, đặt tên thói quen thật đúng là kỳ quái......"
Mặc Họa yên lặng thầm nói.
Bị Mặc Họa lấy tên "Kiếm Cốt Đầu" Lão Yêu Tu thần sắc đọng lại, không biết nói cái gì cho phải.
"Cái này tháp......Cái này Luyện Yêu Hồ, ngươi đi vào qua a? " Mặc Họa hỏi.
"Không có, " Kiếm Cốt Đầu ngữ khí có chút ngưng trọng, "Trong này có cái gì, ta cũng không rõ ràng, hơn nữa ta là luyện khí sư, mỗi ngày đúc kiếm, cũng không có cơ hội tiến Luyện Yêu Hồ. "
"Được rồi, " Mặc Họa gật đầu, "Vậy chúng ta đi vòng qua. "
Mọi thứ muốn phân nặng nhẹ hoãn gấp.
Vạn Yêu Cốc quá lớn, bản thân khẳng định đi dạo không hết, đã như vậy, cũng không cần phức tạp.
"Dẫn đường. " Mặc Họa vừa phân phó nói.
Kiếm Cốt Đầu liền thành thành thật thật, tiếp tục vì Mặc Họa chỉ đường.
Đi một đoạn đường, vừa đụng phải một mảng lớn phòng luyện đan, thô sơ giản lược đoán chừng hạ, có chừng mấy chục ở giữa.
Mỗi gian phòng trong phòng luyện đan, đều có một tôn bạch cốt đan lô.
Không ít Yêu Tu, đang ở bên trong không ngừng nghỉ luyện lấy tà đan.
Một bộ phận yêu thú tài liệu, nhất là nội tạng, vừa giết sau liền bị chở tới, thừa dịp mới mẻ, máu me đầm đìa, liền bị luyện thành đan dược.
Mặc Họa nhíu mày, có chút không rõ.
"Vạn Yêu Cốc bên trong, như thế nào có nhiều như vậy phòng luyện đan? "
"Tà đan loại vật này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, bao nhiêu đều chê ít......Dù sao Vạn Yêu Cốc bên trong, có nhiều như vậy Yêu Tu. " Kiếm Cốt Đầu đạo.
Mặc Họa có chút gật đầu, vừa kỳ quái nói:
"Kia luyện khí đây? Trong cốc này chỉ có ngươi một người luyện khí? "
Kiếm Cốt Đầu kiên nhẫn giải thích nói: "Đan dược là tiêu hao phẩm, tà khí là dùng bền phẩm, không giống......"
"Huống hồ trong cốc này phần lớn đều là Yêu Tu, Yêu Tu giết người, càng ỷ lại tự thân nanh vuốt, mà không phải tà khí. Chỉ có những cái kia, một thân yêu pháp nhất định phải mượn tà khí thi triển Yêu Tu, hoặc là tinh thông kiếm pháp, biến thành Yêu Tu sau cũng không muốn bỏ qua Kiếm Tu, mới có thể dùng được tà khí. "
"Cho nên tà khí tiêu hao, còn lâu mới có được tà đan nhiều. "
"Hơn nữa, trong cốc này cũng không phải chỉ có ta một cái Tà Khí Sư, trước đó cũng có mấy cái, chỉ bất quá chịu đựng không được, một cái hai cái đều chết thôi. "
"Cuối cùng chỉ còn lại ta một cái......"
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên phát giác một tia không đối, "Cái khác mấy cái Tà Khí Sư, không hội là bị ngươi chơi chết a? "
Kiếm Cốt Đầu thấp giọng cười một tiếng, "Không dối gạt tiểu công tử, một cái Tà Khí Sư, mới có thể trong cốc sống lâu một chút, một khi nhiều, liền không đáng tiền. "
Cái này Kiếm Cốt Đầu, quả nhiên không phải là vật gì tốt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng oán thầm.
Bất quá cũng không quan trọng, dù sao chết đều là Tà Khí Sư.
Mặc Họa lại hỏi: "Trong cốc này có Luyện Khí Thất, có phòng luyện đan, có phải là còn có họa Trận Pháp địa phương? "
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình, lắc đầu, truyền âm nói:
"Ta đây liền không biết, Yêu Tu bên trong cơ hồ không có Trận Sư. "
"Không có Trận Sư? " Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Kiếm Cốt Đầu giải thích nói: "Yêu Tu đi vào yêu đạo, nhục thân hội bởi vì yêu lực tăng phúc, mà trở nên cường đại, nhưng tướng đối ứng, Thần Thức hội suy yếu, thần trí hội thất thường. "
"Trận Sư mấu chốt, liền ở chỗ Thần Thức, không chỉ có muốn Thần Thức cường đại, còn muốn thần trí thanh tỉnh. "
"Thần Thức suy yếu, họa không ra Trận Pháp, thần trí mơ hồ, ngay cả Trận Văn đều hội dần dần lãng quên, cho nên Yêu Tu bên trong Trận Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay......"
Kiếm Cốt Đầu thanh âm hơi trầm xuống, "Chí ít lão hủ ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, kéo dài hơi tàn mấy trăm năm, cũng chưa từng thấy qua mấy cái Trận Sư. "
"Chỉ có mấy cái, hoặc là bởi vì thích ứng không được Yêu Tu sinh hoạt, sớm chết, hoặc là nhập yêu về sau, thần trí thất thường, dần dần quên mất bản thân là cái Trận Sư......"
Mặc Họa nhíu mày, "Vậy cái này Vạn Yêu Cốc bên trong Trận Pháp, đều là nơi nào đến ? "
Kiếm Cốt Đầu có chút không dám nói.
Mặc Họa cầm chuôi kiếm, tại mặt đất nện mấy lần.
Kiếm Cốt Đầu bất đắc dĩ, lập tức nói "Là đầu lĩnh. "
Mặc Họa trong lòng hơi rét, "Đầu lĩnh? Kim Đan cảnh Yêu Tu? "
"Không, không phải là. " Kiếm Cốt Đầu lắc đầu, "Là Trúc Cơ, vẫn chưa tới Kim Đan. Cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, chỉ có ba vị trưởng lão là Kim Đan. "
"Một cái Trúc Cơ, dựa vào cái gì làm đầu lĩnh? " Mặc Họa không hiểu.
Kiếm Cốt Đầu ngưng tiếng nói: "Bởi vì Vạn Yêu Cốc bên trong, tất cả Yêu Tu trên thân Yêu Văn, đều là đầu lĩnh tự tay vẽ lên đi......"
Mặc Họa nhíu mày.
Tất cả Yêu Tu trên thân Yêu Văn, đều là cái này đầu lĩnh vẽ lên đi ?
Ý vị này, cái này đầu lĩnh, cơ hồ nắm giữ tất cả chủng loại Tứ Tượng Yêu Trận?
Đồng thời, còn nắm giữ Thần Đạo Trận Pháp?
Đây chẳng phải là......So với mình còn lợi hại hơn?
Một cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể có mạnh như vậy Trận Pháp tạo nghệ?
Mặc Họa không tin.
Đương nhiên, chủ yếu là không phục.
Cho tới nay, hắn còn không có gặp phải cùng cảnh giới bên trong, có so với mình còn lợi hại hơn Trận Sư.
"Không đối......"
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, rất nhanh ý thức được một vấn đề, cau mày nói: "Ngươi nói tất cả Yêu Tu trên thân Yêu Văn, đều là cái này‘ đầu lĩnh’ họa ? "
"Có thể cái này Vạn Yêu Cốc, xây chí ít có hơn trăm năm đi. "
"Cái này đầu lĩnh, nếu chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, là thế nào có thể sống lâu như vậy ? "
Kiếm Cốt Đầu lắc đầu nói: "Cái này......Lão hủ liền không được biết, bên trong cốc này đầu lĩnh, làm việc thần bí khó lường, ta trong cốc mấy trăm năm, cũng chỉ gặp qua hắn rải rác lần nữa, hơn nữa cách khá xa, căn bản không biết lai lịch của hắn. "
"Có chút cổ quái......"
Mặc Họa thầm nói.
Cái này "Đầu lĩnh" Trên thân, khẳng định cất giấu cái gì bí mật.
Bất quá bây giờ thời gian khẩn cấp, cũng không nên quá mức xoắn xuýt.
Việc cấp bách, là chuyện khác......
Phòng luyện đan nơi này, Mặc Họa cũng không có ý định lưu lại, bởi vì luyện đều là tà đan, hắn thì thôi trộm, cướp cũng không có tác dụng gì.
"Tiếp tục dẫn đường. " Mặc Họa đạo, "Mang ta đi nhìn xem bộ kia Luyện Yêu Đồ. "
Kiếm Cốt Đầu có chút thấp thỏm.
Nhất là nó hiện tại là "Tà ma" Trạng thái, chẳng biết tại sao, đối với Luyện Yêu Đồ liền càng ngày càng sợ hãi.
Nó nhắc nhở: "Cái kia đồ, rất nguy hiểm, tốt nhất đừng tùy tiện......"
Mặc Họa hỏi: "Nguy hiểm cỡ nào? "
Kiếm Cốt Đầu còn muốn nói chuyện, bỗng nhiên sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được, Luyện Yêu Đồ là nguy hiểm, nhưng "Cưỡng ép" Bản thân cái này tiểu tổ tông, chưa hẳn liền không nguy hiểm.
Kiếm Cốt Đầu thở dài.
Thôi, đều không phải cái gì loại lương thiện.
Dẫn hắn đi liền mang đi.
Tốt nhất cái này vạn ác tiểu tổ tông, chết ở Luyện Yêu Đồ bên trong, bản thân cũng liền có thể giải thoát.
Đến lúc đó một lần nữa tìm "Kiếm nô", chưa hẳn không thể tuyệt cảnh phùng sinh, rời đi địa phương quỷ quái này lại thấy ánh mặt trời.
Sau đó cũng không hội lại có người, dám can đảm gọi mình "Kiếm Cốt Đầu" !
Kiếm Cốt Đầu trong lòng sinh ra một tia hi vọng.
Nó càng tận tâm tận lực.
Ở trong mắt nó, Mặc Họa liền tựa như một con ác quỷ.
Luyện Yêu Đồ là Luyện Ngục.
Ác quỷ đương nhiên phải tiến Luyện Ngục.
Nó hiện tại muốn làm, chính là mang theo Mặc Họa cái này "Ác quỷ", đi vào Luyện Yêu Đồ cái này "Luyện Ngục", chính mình mới tốt có thoát thân cơ hội.
"Tiểu công tử, ngài đi theo ta, con đường này ta hết sức quen thuộc, tuyệt đối không hội có sai. "
Kiếm Cốt Đầu đạo.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Về sau Kiếm Cốt Đầu dẫn đường, Mặc Họa cùng đi theo, xuyên qua mấy chục ở giữa phòng luyện đan, đi qua mấy đạo rộng lớn con đường bằng đá, vừa tránh đi đông đảo tuần tra Yêu Tu, trèo lên một chỗ sườn đồi, ngước mắt nhìn về phía trước.
Nơi xa đứng vững trên vách núi đá, một bộ to lớn, yêu ma loạn vũ bích hoạ, thình lình khắc sâu vào tầm mắt.
Mặc Họa tâm thần không khỏi tùy theo chấn động:
"Đây chính là......Luyện Yêu Đồ? ! "