Chương 669: phệ thần
Áo đen đầu mục ngực bị đánh xuyên, từ từ ngã quỵ trên mặt đất.
Mặc Họa tiện tay vừa ném hai viên hỏa cầu, nổ ở áo đen đầu mục trên thân, nghiệm hạ "Thi", xác định hắn thật không biết di động đánh.
Sau đó vừa lấy Thần Thức, thăm dò áo đen đầu mục khí cơ, xác nhận nó thi thể linh lực trì trệ, khí tức đoạn tuyệt, là thật chết, lúc này mới yên lòng lại.
"Quá khó khăn......"
Mặc Họa thở thật dài một cái.
Chỉ dựa vào bản thân, giết một cái Trúc Cơ trung kỳ Ma Tu, thực tế là quá mệt mỏi.
Muốn tính kế, muốn mai phục.
Muốn gạt, muốn đánh lén.
Trận Pháp, cấm thuật đều muốn dùng tới.
Lúc này mới có thể miễn cưỡng đem hắn xử lý.
Trong lúc đó còn như giẫm trên băng mỏng, không thể sai sót lầm, nếu không lấy bản thân tiểu thân bản, một cái thất thủ, bị cái này áo đen bại hoại bắt lấy sơ hở, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.
Quá khó......
Bất quá cũng may, cuối cùng là làm thịt.
Mặc Họa vừa thở phào một cái.
Sơn cốc phong bế, hoang vu yên lặng, xa ngút ngàn dặm không có người ở.
Là Mặc Họa đặc biệt vì cái này áo đen đầu mục chọn nơi táng thân, che giấu tai mắt người, không ai phát hiện.
Bây giờ áo đen đầu mục chết, Mặc Họa đang nghĩ lục soát một chút hắn thân, nhìn xem phải chăng có đầu mối gì, hoặc là cái khác đồ tốt.
Có thể vừa tập trung nhìn vào, Mặc Họa vẫn không khỏi khẽ giật mình, thần sắc khẽ biến.
Cái này áo đen đầu mục, rõ ràng đã chết, nhưng lại không giống cái khác bọn buôn người như thế, bị ma khí ăn mòn, huyết nhục hủ hóa, hóa thành một bãi hắc thủy.
Hắn nhục thân vẫn là hoàn hảo.
Mặc Họa phát giác được không đối, cảnh giác lui lại hai bước.
Có thể một nháy mắt, gió tanh đột khởi.
Mặc Họa cảm thấy, có đồ vật gì đột nhiên tới gần bản thân, có thể trước mặt rõ ràng cái gì cũng không có.
Mặc Họa nhíu mày, sau đó ánh mắt thâm thúy, hoa văn chìm nổi, lấy Thiên Cơ Diễn Toán, nhìn trộm bốn phía trong hư vô chân tướng.
Thiên cơ mở mắt nháy mắt, Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Hắn trước mặt trước, chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện một con tà dị đôi mắt.
Cái này tà mâu, liền chăm chú dán tại hắn trước mặt trước, cách xa nhau bất quá chút xíu.
Mặc Họa có thể rõ ràng nhìn thấy, tà mâu bên trong nhô ra tơ máu, đẫm máu hốc mắt, quấn quanh màu đỏ nhạt xúc tu, cùng tà mâu trong con mắt ẩn chứa bạo ngược, lạnh lùng chờ "Không phải người" Cảm xúc......
Mặc Họa bị cái này "Xấu mắt" Giật nảy mình, thần sắc kinh hoảng, vội vàng lui lại.
Có thể cái này tà mâu còn nhanh hơn hắn.
Thoáng qua ở giữa, tà mâu phía trên xúc tu, như là tội ác sợi dây đoàn tràn ra, lít nha lít nhít, toàn bộ bám vào Mặc Họa trên thân, gắt gao kề cận hắn.
Cùng lúc đó, dị dạng tà mâu cũng liều mạng hướng Mặc Họa trắng nõn cái trán chui vào.
Nó không thể không làm như vậy.
Ban đầu túc chủ chết, không có sinh cơ, nó không thể không tìm kiếm mới túc chủ, ký sinh ở huyết nhục còn sống bên trong.
Mà cái này hoang tàn vắng vẻ, tứ phía phong bế trong sơn cốc, một cái duy nhất "Sống sờ sờ" Người, cũng chỉ có Mặc Họa.
Nó không có lựa chọn nào khác.
Cứ việc nó trong lòng đối với Mặc Họa tồn lấy hoang mang, tồn lấy không hiểu, tồn lấy phẫn nộ, tồn lấy kiêng kị, cùng có một loại không biết "Sợ hãi".
Nhưng thần diệt đạo tiêu trước mặt, nó đều không thể không, lấy Mặc Họa làm mới huyết nhục chi thai.
Mặc Họa cũng tựa hồ bị tà mâu xúc tu khống chế, mất đi phản kháng, tùy ý huyết sắc tà niệm ăn mòn.
Tà mâu kế hoạch, dần dần đạt được.
Tà niệm hóa thành huyết nhục xúc tu, một mực trói lại Mặc Họa nhục thân.
Tà mâu phía trên, đẫm máu da thịt bắt đầu rút đi, hóa thành một con màu vàng kim nhạt, bễ nghễ mà uy nghiêm đôi mắt, từng chút từng chút, chui vào Mặc Họa cái trán, phá vỡ thức hải, tiến vào Mặc Họa Thần Thức.
Mặc Họa thức hải, vượt qua đoán trước cứng cỏi.
Bởi vậy phá vỡ mà vào thức hải, hoa dài thời gian.
Tiến vào Mặc Họa thức hải về sau, màu vàng kim nhạt tà mâu, bắt đầu vặn vẹo, một lần nữa ngưng tụ huyết nhục.
Huyết dịch đỏ thắm, càn quét hít vào, hợp ở tà mâu phía trên, dần dần ngưng thực, nở ra các loại mục nát bại huyết nhục, ngưng kết thành dị dạng quái trạng huyết nhục hài cốt, cuối cùng chắp vá thành một bộ, to lớn dị dạng huyết nhục yêu ma.
Yêu ma trên đầu, có dữ tợn sừng dê.
Cái trán có một con màu vàng kim nhạt đôi mắt.
Kim sắc tà mâu lóe lên, to lớn yêu ma máu nhục thân thân rung động, sau đó mở ra hai con huyết sắc yêu ma chi nhãn, từ trên cao nhìn xuống, quan sát người trước mắt này loại thức hải.
Cứ việc nó tuổi thọ lâu đời, tôn quý phi phàm, ký sinh qua không ít "Nô bộc", thưởng thức qua vô số "Tế phẩm", nhưng vẫn là vì trước mắt thức hải, cảm thấy sợ hãi thán phục.
Thật là tinh khiết Thần Thức!
Hơn nữa như thế nồng đậm, như thế dồi dào.
Có được hoàn mỹ như vậy Thần Thức, cái này nhân loại tiểu quỷ, lấy ra làm "Tế phẩm" Đều là phung phí của trời.
Nếu không phải bản thân hắn, huyết mạch quá thấp kém, thậm chí có thể coi như "Thần thai" Vật chứa.
Chỉ là......
Sừng dê yêu ma ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng không hiểu.
"Vì sao......Ta sẽ tâm sinh kiêng kị, thậm chí sinh lòng sợ hãi? "
"Vì sao ta sẽ sinh ra đứng trước sinh tử đại địch sát ý? "
"Bất quá là chỉ là nhân loại, là thần minh đại đạo chó rơm......"
"Ta vì sao lại cảm thấy e ngại? "
"Ta rốt cuộc đang sợ cái gì? "
Sừng dê yêu ma máu tanh ánh mắt, liếc nhìn bốn phía, nhưng cũng không có phát hiện cái khác chỗ khả nghi.
Nó cái trán kim sắc tà mâu, phát ra uy nghiêm hào quang màu vàng kim nhạt, có thể kim quang chiếu xạ phía dưới, đồng dạng không có gì dị thường.
Sừng dê yêu ma cảm thấy có chút kỳ quặc.
Nhưng nghĩ lại, cái này tựa hồ cũng bình thường.
Tu vi cao thâm đến đâu, địa vị lại tôn sùng tu sĩ, nói cho cùng cũng bất quá là người.
Bóc đi thế tục danh lợi, cùng bên ngoài túi da, thế nhân ở bên trong thần niệm, hoặc là thô bỉ không chịu nổi, hoặc là ô uế sa đọa, hoặc là nông cạn yếu đuối.
Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, ruột bông rách nó tâm.
Tu vi cường đại, ý niệm yếu đuối.
Cái này tu sĩ chỗ nào cũng có.
Huống chi cái này khu khu Trúc Cơ sơ kỳ tiểu quỷ.
Đoán chừng cũng chính là bởi vì tuổi không lớn lắm, chưa thế tục tạp muốn nhuộm dần, mới có như thế tinh khiết Thần Thức.
Còn có thể trông cậy vào hắn như thế nào?
Sừng dê yêu ma mắt lộ ra tham lam, khóe miệng nhe răng cười.
"Ăn hắn! "
Vô luận có gì âm mưu quỷ kế, hung hiểm ẩn núp.
Chỉ cần ăn, liền chấm dứt.
Người loại vật này, vốn là đại đạo con mồi, thần minh chó rơm, trời sinh chính là thấp hèn.
Có thể bị bản thân ăn hết, cũng là hắn vinh hạnh.
Ăn hết Thần Thức, dùng cái này thức hải làm giường ấm.
Cái này tiểu quỷ, có thể so sánh những cái kia "Ngu trung" Ngu xuẩn thật nhiều.
Sừng dê yêu ma mở ra huyết tinh miệng lớn, bắt đầu hút thức hải bên trong, tràn đầy tinh khiết Thần Thức.
Thần Thức vừa mới cửa vào, nó liền trợn to hai mắt.
Những này Thần Thức, quá mức ngon miệng !
Thậm chí ngon miệng là, không giống như là nhân loại Thần Thức!
Sừng dê yêu ma trong lòng chấn kinh, tiếp theo ánh mắt tham lam, bắt đầu từng ngụm từng ngụm, hút càng nhiều Thần Thức.
Ngọt ngào Thần Thức, để nó thể xác tinh thần vui vẻ.
Nó hai con huyết sắc Yêu Nhãn, có chút nheo lại, cái trán con kia kim sắc tà mâu, cũng nổi lên kim quang, có vẻ hơi lười biếng.
Ngay tại sừng dê yêu ma chủ quan thời điểm, nó đồng thời không có phát hiện, một cái ẩn tàng thân ảnh, chậm rãi hướng nó tới gần.
Sau đó đạo thân ảnh này, đột nhiên nhảy lên đỉnh đầu của nó.
Một con trắng nõn tay nhỏ, bỗng nhiên hiển hiện, đột nhiên hướng nó ngạch đỉnh con kia kim sắc tà mâu chộp tới.
Tựa hồ muốn đem tròng mắt màu vàng óng, trực tiếp hao xuống tới.
Nguy cơ vào đầu, sừng dê yêu ma lúc này đóng chặt con mắt thứ ba.
Có thể chung quy là chậm một chút xíu.
Con kia trắng nõn tay nhỏ, vẫn là xé ở kim sắc tà mâu phía trên, trên tay kình lực cực lớn, tức thời kéo ra mấy vết thương, chảy ra huyết dịch chất lỏng màu vàng óng.
Chỉ là cái này tay rốt cuộc nhỏ chút, cũng chậm một chút, không có đem cái này đôi mắt lấy xuống.
Sừng dê yêu ma, đã nhắm lại con mắt thứ ba.
Cùng lúc đó, nó yêu ma lợi trảo, ôm theo gió tanh, tức giận hướng đỉnh đầu chộp tới.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể vừa theo nó đỉnh đầu nhảy xuống, mấy cái triệt thoái phía sau bước, kéo dài khoảng cách, kết thúc về sau hiện ra thân hình.
Khuôn mặt như vẽ, môi hồng răng trắng, búp bê.
Hắn thần niệm chi thể, bởi vì Thần Thức chất biến, hình thể gần như dừng lại, niên kỷ so nguyên thân còn muốn càng nhỏ hơn một điểm.
Sừng dê yêu ma thấy rõ Mặc Họa bộ dáng, ánh mắt chấn kinh.
"Thần Thức hóa thân? "
"Là tên tiểu quỷ? ! "
Cái trán kim sắc tà mâu, bị Mặc Họa trảo thương, chính ẩn ẩn làm đau.
Sừng dê yêu ma nghĩ đến vừa mới tràng cảnh, nghĩ mà sợ sau khi, trong lòng càng là tức giận:
Thật hèn hạ tiểu quỷ!
Hắn muốn làm cái gì? !
Mặc Họa tay nhỏ trên, còn dính lấy "Kim huyết".
Hắn đem dính lấy kim huyết ngón tay, đặt ở miệng bên trong liếm liếm, lập tức con mắt to sáng.
Là cái mùi này!
Kim sắc thần niệm cốt tủy hương vị!
Một màn này bị sừng dê yêu ma nhìn ở trong mắt, càng là vừa sợ vừa giận, thậm chí còn mang theo một tia sợ hãi, nó run giọng khàn giọng cả giận nói:
"Lớn mật! "
"Ngươi......Ngươi dám......Dám thôn phệ‘ thần tủy’? ! "
"Thần tủy? " Mặc Họa khẽ giật mình, nhịn không được lại đem ngón tay đặt ở miệng bên trong mút mút, nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm khen:
"Mùi vị không tệ! "
Sừng dê yêu ma hai mắt nháy mắt huyết hồng.
Nó cảm thấy mình tôn nghiêm, nhận vũ nhục.
Bản thân Thần Cách, nhận khinh nhờn.
Vốn nên biến thành tế phẩm, bị thần minh hưởng dụng phàm nhân, vậy mà gan to bằng trời, uống thần tủy, nhấm nháp "Thần minh chi huyết".
Cuồng vọng! Vô tri! Gan to bằng trời!
Sừng dê yêu ma giận không kềm được, có thể lại nhìn đi lúc, phát hiện đối diện cái kia tiểu quỷ thân ảnh, lại biến mất không gặp.
"Ẩn nấp? "
Sừng dê yêu ma con ngươi thu nhỏ lại.
Vì cái gì bản thân nhìn ra không được?
Rõ ràng ở bên ngoài, là có thể khám phá.
Không phải là bởi vì, ở bên ngoài khám phá, là huyết nhục chi thai, mà ở cái này thức hải bên trong, nhìn ra không được hắn Thần Thức chi thể?
Làm sao có thể?
Sừng dê yêu ma kinh hãi.
Nhưng nó đã không rảnh suy nghĩ nhiều, bởi vì nó biết, một khi tiểu quỷ này ẩn nấp, bước kế tiếp công kích, chẳng mấy chốc sẽ đến......
Quả nhiên, sau một lát.
Phía bên phải thần niệm khí tức nhoáng một cái, một đạo nhỏ nhân ảnh nhảy dựng lên, hướng về phía sừng dê yêu ma đầu chính là một quyền.
Sừng dê yêu ma khuôn mặt run lên, lập tức quay người, đồng dạng huy quyền nghênh đón tiếp lấy.
Một con trắng nõn nắm tay nhỏ, cùng một con huyết nhục dữ tợn cực đại yêu ma nắm đấm, đánh vào cùng một chỗ.
Cường đại thần niệm chi lực, chấn động ra đến.
Mặc Họa nắm tay nhỏ hoàn hảo không chút tổn hại.
Nhưng yêu ma trên nắm tay, lại nhiều từng tia từng tia vết máu dấu vết.
Sừng dê yêu ma trong lòng hãi nhiên.
Tiểu quỷ này......Đến tột cùng là cái gì?
Nhân loại tu sĩ Thần Thức thân thể, lại áp đảo tà niệm yêu ma phía trên?
Mà rốt cục có thể qua một thanh "Thể Tu" Nghiện Mặc Họa, đầy mắt hưng phấn, quơ nắm đấm, vừa đánh đi lên.
Sừng dê yêu ma ra sức nghênh chiến, nhưng cuối cùng thân thể khổng lồ, huyết nhục dữ tợn, nhưng vẫn là rơi xuống hạ phong.
"Không đối! "
Sừng dê yêu ma ánh mắt nghiêm nghị, lần này đánh đòn phủ đầu, tinh hồng lợi trảo, đột nhiên xé hướng Mặc Họa.
Mặc Họa lấy Thệ Thủy Bộ, linh xảo tránh đi.
Sừng dê yêu ma là này khe hở, cái trán kim sắc tà mâu, nặng vừa mở ra.
Một vệt kim quang, từ tà mâu bên trong bắn ra, chiếu vào Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa trên thân, lại hiện ra mấy đầu màu vàng kim nhạt, giống như là cốt tủy sợi tơ.
Sừng dê yêu ma thần sắc kinh hãi, thanh âm sắc nhọn mà khàn giọng nói
"Ngươi không phải là người! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Sừng dê yêu ma ánh mắt rung động nói
"Tủy nhập thần thể, kết làm thần thai......Ngươi......Đến tột cùng là phương nào Thần Quân ấu thai? "
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Nhưng sau đó sừng dê yêu ma vừa nhíu mày, khốn hoặc nói:
"Không, vẫn là không đúng......"
"Ngươi có thần niệm đạo hóa chi cơ, nhưng vì sao thần tủy, như thế mờ nhạt? "
"Vì sao không có‘ ăn tự’ dấu hiệu? "
"Vì sao nhân tính tràn đầy, mà thần tính không quan trọng? "
"Đây không có khả năng......"
Sừng dê yêu ma ánh mắt sắc bén, nhìn gần Mặc Họa:
"Ngươi Thần Vị, từ đâu mà đến? "
"Ăn chính là phương nào hương hỏa? Chịu là người phương nào thờ phụng? "
"Ngươi quyền hành ở đâu? "
"Ngươi phụng, là cái gì‘ đạo’? "
......
Mặc Họa bị nó cho hỏi mộng.
Thần thai, đạo hóa, thần tủy, ăn tự, còn có cái gì Thần Vị, hương hỏa, quyền hành......
Cái này xấu mắt sừng dê yêu ma, hỏi đều là những thứ gì, hắn nghe được mơ mơ hồ hồ......
Đây chẳng lẽ là......Thần minh tri thức?
Bản thân không biết làm sao bây giờ?
Mặc Họa trừng mắt nhìn, quyết định cài bộ dáng, thần sắc lạnh lùng, ngang đầu ưỡn ngực, làm ra một bộ cao cao tại thượng, kiêu căng bộ dáng.
"Những vật này, ngươi còn chưa xứng biết! "
Sừng dê yêu ma sắc mặt trầm xuống, nhưng giận mà không dám nói gì.
Tiểu tử này nếu thật là thần thai, thức hải ấp trứng lấy nào đó tôn không biết thần minh, chỉ dựa vào bản thân cái này một con con mắt tàn khu, căn bản không làm gì được hắn.
Nếu là thần thai, vậy là tốt rồi nói......
Vừa mới sợ hãi, hẳn là liền đến từ đối với hoàn chỉnh thần minh chi thai kiêng kị.
Hơn nữa......
Sừng dê yêu ma ánh mắt hơi trầm xuống.
Này thần thai dù không biết chiếm cứ là cái gì Thần Vị, nhưng hắn Thần Vị phía trên khí tức, lại cùng bản thân giống nhau đến mấy phần.
Tựa hồ cũng tới từ Đại Hoang.
Đoán chừng còn có mấy phần nguồn gốc.
Chính là không biết, hắn cái này Thần Vị, đến tột cùng là từ đâu mà đến......
Mặc Họa thấy cái này sừng dê yêu ma, bị bản thân hù dọa, trong lòng hơi vui, vừa xụ mặt, nghiêm túc chất vấn:
"Ngươi phạm cấm kỵ của ta! "
Sừng dê yêu ma trong lòng run lên, ánh mắt ngưng trọng.
Mặc Họa lại nói "Nói ra lai lịch của ngươi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua! "
Sừng dê yêu ma thần sắc uy nghiêm nói
"Ngô chính là Đại Hoang Chi Chủ! "
Mặc Họa nhíu mày, "Nói hươu nói vượn, Đại Hoang Chi Chủ, chính là Đại Hoang chủ nhân, làm sao lại nhỏ yếu như vậy? "
Mặc Họa nghĩ lại nghe ngóng một vài thứ.
Nhưng ai biết lời ấy vừa ra, sừng dê yêu ma liền thần sắc đại biến, ánh mắt lạnh lùng nói
"Ngươi không phải là Thần Quân! "
Mặc Họa trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Sừng dê yêu ma ánh mắt ngưng tụ lại, "Thần Quân không sẽ hỏi loại này nông cạn vấn đề, ngươi là giả, ngươi cái gì cũng không biết! "
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Đây chính là tu đạo tri thức......Không, tu "Thần" Tri thức thiếu thốn chỗ xấu.
Nghĩ ra vẻ hiểu biết, có thể đụng một cái đến "Người trong nghề", hai câu nói liền lộ tẩy.
"Ta vừa tỉnh, quên......"
Mặc Họa tìm cái cớ, nghĩ ứng phó một chút.
Sừng dê yêu ma lại cười lạnh nói: "Khắc vào bản nguyên đồ vật, làm sao có thể quên? "
Mặc Họa bị vạch trần, có chút "Thẹn quá hoá giận".
Cái này sừng dê người quái dị, cho thể diện mà không cần!
Không nhường ta giả vờ giả vịt, vậy ta liền không trang, trực tiếp làm thịt ngươi!
Mặc Họa không nói hai lời, thoáng qua lại biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến sừng dê yêu ma trước mặt trước, một quyền hướng về phía sừng dê yêu ma trước mặt cửa đánh tới.
Sừng dê yêu ma giao nhau hai tay, ngăn trở một quyền này.
Có thể nó trên cánh tay, lại bị oanh ra vết rách, thân thể cũng không khỏi tự chủ, lui về phía sau, trong lòng chấn kinh.
"Tiểu quỷ này, thần niệm hóa thân thành sao như thế cường đại? "
"Hắn đến cùng phải hay không thần? "
Không đợi hắn nghĩ lại, Mặc Họa vừa vọt lên, giản dị tự nhiên, lại là một quyền.
Sừng dê yêu ma lại cản.
Như thế mấy hiệp, chịu Mặc Họa không ít nắm đấm, sừng dê yêu ma không khỏi giận dữ.
"Lẽ nào lại như vậy! "
Nó nhiều năm như vậy, áp đảo thiên địa vạn linh phía trên, cũng không từng chịu qua như thế khuất nhục, lại bị một cái nhóc con, xem như "Đống cát" ? !
Sừng dê yêu ma cái trán kim sắc tà mâu, đột nhiên trợn to.
Phía trên có màu vàng kim nhạt thần tủy, như là huyết dịch, chảy khắp yêu ma toàn thân.
Sừng dê yêu ma thân thể, nháy mắt tăng vọt, da thịt từ huyết hồng sắc, dần dần biến thành màu vàng kim nhạt.
Toàn bộ thân hình cũng tản mát ra uy thế kinh người.
Mặc Họa trong lòng giật mình, bất quá ôm thử một lần thái độ, vẫn là một quyền oanh đi lên.
Màu vàng kim nhạt sừng dê yêu ma cười khẩy, trở tay một bàn tay, liền đem Mặc Họa đập bay.
Mặc Họa ngã trên mặt đất, trượt một đoạn lộ trình, sau khi dừng lại, chậm rãi bò lên.
Hắn thần niệm hóa thân mười phần bền bỉ, trên thân không có cái gì thương thế.
Nhưng đơn thuần "Lực lượng" So đấu, rõ ràng cũng không phải là cái này sừng dê yêu ma đối thủ.
Sừng dê yêu ma nhìn xem Mặc Họa, lạnh lùng nói:
"Là tiến thêm thước tiểu quỷ, thật làm ta không cách nào giết ngươi? "
Mặc Họa thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Coi như Thể Tu mặc dù tốt chơi, nhưng quá mệt mỏi, gặp được loại này tương đối khó giải quyết, cũng không dễ dàng đánh thắng.
Sừng dê yêu ma thấy Mặc Họa bộ dáng, trong lòng có một tia dự cảm không tốt.
Tiểu quỷ này......Còn có thủ đoạn khác?
Hắn còn có thể có thủ đoạn gì?
Sau đó hắn liền gặp Mặc Họa, hướng về phía hắn xa xa một chỉ.
Sừng dê yêu ma con ngươi thu nhỏ lại, sau đó liền thấy mình trên thân, có màu lam nhạt Thủy hệ xiềng xích quấn quanh, đem bản thân tà niệm thân thể, một mực khóa kín.
"Thần Niệm chi thuật? "
Sừng dê yêu ma nhíu mày, mà hậu thân trên kim quang lóe lên, tránh thoát Thủy Lao Thuật.
Nó lại nghĩ hướng Mặc Họa trùng sát mà đi, liền phát hiện chẳng biết lúc nào, lòng bàn chân đã có màu đỏ đường vân hiển hiện, ánh lửa xen lẫn.
"Đây là......Trận Pháp? ! "
Sừng dê yêu ma ánh mắt chấn động, đột nhiên nhìn về phía Mặc Họa, thanh âm ngưng trọng nói:
"Ngươi quả nhiên không phải là thần minh! "
Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Có ý tứ gì?
Dùng Trận Pháp, cũng không phải là thần minh?
Thần minh không thể dùng Trận Pháp?
Mặc dù trong lòng hoang mang, nhưng Mặc Họa cũng không có nhàn rỗi, lúc này dẫn bạo Ly Hỏa trận.
Ánh lửa đem sừng dê yêu ma nuốt hết.
Một lát sau, ánh lửa tiêu tán, sừng dê yêu ma lộ ra thân hình, trên thân màu vàng kim nhạt huyết nhục, đã có vết rách.
Cứ việc có chút chật vật, nhưng sừng dê yêu ma thần sắc vượt quá bình thường tỉnh táo.
Khóe miệng của nó, thậm chí còn nở một nụ cười.
"Thức hải bên trong, hiển hóa Trận Pháp......"
"Bản tôn sống nhiều năm như vậy, ‘ ăn’ nhiều như vậy tu sĩ, có thể ở thức hải bên trong hiển hóa Trận Pháp tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay. "
"Không nghĩ tới, ngươi cực nhỏ niên kỷ, có thể làm đến bước này......"
"Nhưng điểm này trình độ Trận Pháp, còn chưa đủ. "
Sừng dê yêu ma cái trán, bắt đầu vỡ ra.
Con kia kim sắc tà mâu, từ trán bên trong lồi ra, xúc tu du tán đến không trung, tản ra bàng bạc, không thể kháng cự, nguồn gốc từ thần minh uy áp.
"Chỉ cần là người, vậy liền dễ làm......"
"Người đối với thần minh trong lòng còn có kính sợ, là khắc vào thần hồn bên trong......"
"Ta cái này liền để ngươi cảm nhận được, đến từ thần minh bản nguyên, chân chính uy nghiêm. "
Lập tức kim sắc tà mâu, đột nhiên rung động, trong mắt kim quang phóng đại.
Một cỗ ẩn chứa không biết quy tắc cường đại Đạo Uẩn, nháy mắt tràn ngập ra.
Mặc Họa bị kim quang bao phủ, thần sắc đại biến.
Hắn ở hết sức giãy dụa, nhưng tựa hồ vừa nhiếp tại kim quang chi uy, toàn thân không thể động đậy, sau một lát, thần sắc hắn dần dần ngốc trệ, mất đi chống cự.
Sừng dê yêu ma lộ ra cười lạnh.
Chỉ là nhân loại, cũng dám phản kháng thần minh?
Kim sắc tà mâu rung động, tựa hồ đói khát khó nhịn.
Nó muốn hưởng thụ cái này khó được, đủ để so sánh thần thai "Tế phẩm".
Từng đạo huyết nhục xúc tu, từ tà mâu phía trên duỗi ra, như là trói "Bánh chưng", sẽ mất đi chống cự Mặc Họa một mực trói lại.
Về sau lại đem Mặc Họa trở về liên lụy, đưa hướng nó tấm kia là to lớn huyết bồn đại khẩu bên trong.
Răng nanh um tùm, miệng lớn như là vực sâu.
Sừng dê yêu ma khóe miệng, thậm chí lưu lại thèm nhỏ dãi nước bọt.
Nhưng lại tại sẽ phải đem Mặc Họa đưa vào miệng bên trong nháy mắt.
Bị trói thành bánh chưng, một mặt đờ đẫn Mặc Họa, bỗng nhiên nháy mắt một cái, giảo hoạt cười cười.
Sừng dê yêu ma sững sờ, lập tức lập tức ý thức được cái gì, càng nhiều xúc tu hướng Mặc Họa cuốn tới.
Mặc Họa đôi mắt sáng tỏ, thấp giọng nói:
"Mở! "
Mặt đất đột nhiên hiển hiện từng mảng lớn Trận Pháp.
Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận!
Những này Trận Pháp, giăng khắp nơi, lẫn nhau cấu kết, hình thành một đạo khổng lồ Phục Trận.
Núi đá đạo đạo nhô lên, hình thành lao ngục, đem sừng dê yêu ma huyết nhục thân thể, triệt để vây khốn.
Lít nha lít nhít Ly Hỏa nổ tung, đem xúc tu từng cây đốt nướng.
Mặc Họa đột nhiên thoáng giãy dụa, tránh thoát xúc tu trói buộc, sau đó tức thời nhảy một cái, nhảy đến sừng dê yêu ma trên trán, hướng về phía lồi ra con kia kim sắc tà mâu, lộ ra một bộ thiên chân vô tà tiếu dung.
Kim sắc tà mâu hoảng sợ.
Nó tản mát ra mãnh liệt hơn thần uy, Mặc Họa lại một chút cũng không bị ảnh hưởng.
Nó nghĩ lại co lại trở về, có thể Mặc Họa cũng căn bản không đồng ý.
Hắn hai cái tay nhỏ một trảo, gắt gao đem con kia tà mâu siết trong tay, giống như là bắt đến "Bảo vật", sau đó cắn răng, dùng hết khí lực, liều mạng kéo ra ngoài một cái.
Nương theo lấy vô cùng sắc lạnh, the thé tiếng kêu chói tai vang lên.
Cái này kim sắc tà mâu, bị Mặc Họa từ sừng dê yêu ma tà niệm hóa thành huyết nhục thân thể bên trong, ngạnh sinh sinh rút ra.
Về sau Mặc Họa nhân cơ hội, thả người rời đi.
Mặt đất Ly Hỏa Phục Trận, triệt để nổ tung, đem tất cả huyết sắc yêu ma huyết nhục cùng xúc tu, đốt cháy hầu như không còn.
Kim sắc tà mâu bị Mặc Họa chộp trong tay, toàn thân rung động.
Người thần niệm, không có khả năng không sợ thần minh uy nghiêm......
Nó nghiêm nghị nhọn quát:
"Ngươi không phải là người! "
"Ngươi cũng không phải thần minh! "
"Ngươi......Đến tột cùng là cái thứ gì? ! "
Mặc Họa nhìn xem màu vàng kim nhạt thần mâu, nhịn không được liếm môi một cái:
"Ta là..... Người 'ăn’ Thần! "