Chương 36: lò lô
Nhìn xem Mặc Họa tiếu dung, Trần sư phó bọn hắn cũng đều vui vẻ theo.
Trần sư phó nhịn không được mở miệng khen: "Tiểu huynh đệ thật không tầm thường, ta sống hơn nửa đời người, còn là lần đầu tiên gặp nhỏ như vậy niên kỷ tu sĩ có thể vẽ ra Trận Pháp đến. "
Mặc Họa bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, có chút ngại ngùng nói "Trần sư phó, xem trước một chút vẽ lên Trận Pháp lò lô có thể hay không dùng đi. "
Trần sư phó chào hỏi một tiếng, cùng mấy cái thân thể cường tráng học đồ đem lò lô nạp lại tốt, ném mấy cái linh thạch đi vào, chỉ chốc lát sau, trong lò liền dấy lên ngọn lửa.
Trần sư phó nhẹ gật đầu, nói "Không có vấn đề, trừ quy cách nhỏ một chút, cái này lò lô cùng thiện lâu những cái kia dùng nhiều tiền rèn đúc không có gì khác biệt, thậm chí cái này thế lửa còn mạnh hơn chút. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, về sau Trần sư phó nhường Đại Trụ mấy người đệ tử đem lò lô đưa đến Mặc Họa trong nhà.
Mặc Họa cùng cha mẹ thương lượng sau, cuối cùng vẫn là quyết định đem Thực Tứ mở trong nhà mình.
Một là thuận tiện, hai là bên ngoài đến gần phường thị cửa hàng đều quá đắt. Nguyên bản là vốn nhỏ mua bán, dùng nhiều tiền thuê cửa hàng, nếu là lỗ vốn liền thật là táng gia bại sản.
Hơn nữa Mặc Họa chỗ ở, mặc dù phần lớn ở đều là nghèo khó tán tu, nhưng tới gần đại lộ, dòng người không ít, mỗi khi gặp ngày lễ cũng tương đối náo nhiệt. Chỉ cần làm đồ vật ăn ngon, không lo bán không được.
Mặc Họa nhà tương đối nhỏ, chỉ có phổ thông hai phòng ngủ một phòng khách, bên ngoài còn có một tiểu xử viện tử, xem như Luyện Khí tán tu phòng thất cơ bản cách cục, một nhà ba người ở đây vẫn được, mở Thực Tứ liền không đủ.
Mặc Sơn liền cùng mấy cái hàng xóm thương lượng, mỗi tháng đưa một ít linh thạch xây dựng bọn hắn viện tử, sau đó mời đội săn yêu bằng hữu hỗ trợ, cải tạo một gian thiện trù, lại đem mấy cái viện tử nối liền cùng một chỗ, dạng này viện bên trong liền có một mảng lớn đất trống, có thể bày chút cái bàn, cung cấp người ăn cơm nghỉ ngơi.
Lò lô có chút lớn, thả không tiến túi trữ vật, Đại Trụ cùng mấy người đệ tử liền đem lò lô hướng Mặc Họa trong nhà nhấc. Một đám người mang lên Mặc Họa nhà lúc, Mặc Sơn cùng thê tử vẫn còn thu thập viện tử, đào đất xây tường, viện tử nhìn qua có chút lộn xộn.
Đại Trụ bọn hắn lại không ngại cực khổ hỗ trợ đem lò lô sắp xếp gọn, sau đó ngồi uống chén trà, liền cáo từ.
Tuy nói trước đó Mặc Họa liền mỗi ngày đảm bảo, hơn nữa làm việc luôn luôn nhường người yên tâm, nhưng nhìn thấy Mặc Họa thật mời người rèn đúc một cái lò lô, mà cái này lò lô đang ở trước mắt, Mặc Sơn hai vợ chồng vẫn cảm thấy khó có thể tin.
Liễu Như Họa sờ sờ lò lô, nói "Nhìn qua cùng những cái kia đại thiện lâu không sai biệt lắm, chính là nhỏ chút, nhưng rõ ràng càng rắn chắc, làm công cũng càng tinh xảo, bất quá phải tốn không ít linh thạch đi. "
"Ta giúp Trần sư phó sửa xong luyện khí lô bên trong Trận Pháp, hắn giảm cho ta 50%, hơn nữa cái này trong lò Trận Pháp cũng đúng ta vẽ ra, cho nên cũng không tốn quá nhiều linh thạch. " Mặc Họa có chút tiểu đắc ý.
Liễu Như Họa cùng Mặc Sơn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn chỉ biết Mặc Họa ở Trận Pháp trên có chút thiên phú, không nghĩ tới Mặc Họa không chỉ có thể giúp người khác sữa chữa Trận Pháp, thậm chí đã có thể tự mình động thủ ở trên Linh Khí họa Trận Pháp.
Liễu Như Họa đem Mặc Họa ôm vào lòng, khen: "Họa Nhi thật không tầm thường! "
Mặc Sơn cũng nhìn xem nhi tử, đầy mắt vui mừng.
Nguyên bản hắn còn vì Mặc Họa người yếu mà lo lắng, bây giờ thấy Mặc Họa ở Trận Pháp trên thiên phú, biết cho dù không thể luyện thể, tương lai chỉ bằng vào Trận Pháp cũng đủ để mưu sinh, hơn nữa không cần giống như chính mình bốc lên phong hiểm cùng yêu thú chém giết, tự nhiên là không thể tốt hơn.
"Nương, ta cho ngươi biết lò lô phải dùng làm sao. "
Mặc Họa lôi kéo Liễu Như Họa tay, nói cho nàng lò lô cách dùng, linh thạch dùng lượng, hỏa hầu khống chế. Những này kỳ thật không khó, Liễu Như Họa nghe một lần liền biết.
Liễu Như Họa liền dùng lò lô làm một trận cơm tối, một nồi thanh cháo, đơn giản vài món thức ăn sơ, còn có vừa trắng vừa mềm màn thầu, đơn giản vừa ngon miệng.
Ăn vào mẫu thân làm đồ ăn, Mặc Họa cảm động không thôi, nhất là gần nhất trong nhà đa số đồ ăn đều là Mặc Sơn làm, hương vị tự nhiên không cần nói cũng biết.
Mặc Họa thẳng thắn nói "Nương, ngươi làm đồ ăn so cha làm ăn ngon nhiều lắm! "
"Ranh con! " Mặc Sơn tức giận vuốt vuốt Mặc Họa tóc, chuyển nói nhìn thấy thê tử nụ cười trên mặt, cũng kìm lòng không đặng nở nụ cười.
Một nhà ba người sau khi cơm nước xong, Liễu Như Họa hỏi: "Mở Thực Tứ ngược lại là có thể, nhưng bán cái gì tốt đây? "
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa đều nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa đón phụ mẫu ánh mắt nói: "Thịt bò! "
Mặc Sơn sững sờ một hồi, cau mày nói: "Kia nơi nào đến thịt bò đây? Mang linh khí thịt thế nhưng là rất đắt, chúng ta mua không nổi, phụ cận cũng đều là tán tu, làm được thịt bò cũng bán không được. "
Mặc Họa nói "Cha, trước ngươi không phải là giết qua bò rừng a, dùng cái kia thịt là được. "
"Bò rừng thịt......Quá cứng, vừa cứng vừa tanh, không ai nguyện ý ăn. "
"Vậy liền hầm trên hai ngày hai đêm, cứng hơn nữa thịt hẳn là cũng hầm nát đi, chỉ cần hầm đến thời gian đủ dài, như thế nào cũng có thể ngon miệng. "
"Hầm trên hai ngày hai đêm......" Mặc Sơn kìm lòng không đặng đưa ánh mắt chuyển hướng lò lô, "Cho nên ngươi rèn đúc cái này lò lô, trừ để ngươi nương không cần linh lực liền có thể nấu cơm bên ngoài, vẫn là vì có thể thịt hầm a......"
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
"Dạng này được sao? " Mặc Sơn có chút chần chờ.
"Có thể làm. " Liễu Như Họa nhãn tình sáng lên, "Mang theo linh lực thịt ăn chính là tươi non, không cần đun nhừ quá lâu, nếu không sẽ mất đi linh khí, nhưng những này thịt rất đắt, không phải chúng ta những này gia đình ăn đến. "
"Không mang linh lực thịt mặc dù tiện nghi, nhưng lại củi vừa cứng rắn, cần thời gian dài đun nhừ, phổ thông tán tu ăn đến, nhưng lại không có đun nhừ điều kiện, cho nên sẽ rất ít đi ăn. "
"Có cái này lò lô, liền có thể hầm ra tiện nghi nhưng ăn ngon thịt, cho dù là tán tu bình thường, cũng đúng có thể ăn được. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, lại nói "Bất quá hai ngày hai đêm, chỉ là thôi động lô hỏa linh thạch cũng muốn tiêu tốn không ít đi. "
Mặc Họa bẻ ngón tay tính hạ, sau đó nói: "Hẳn là phải tốn mười cái linh thạch trái phải, nhưng một lò có thể hầm ra rất nhiều thịt, bán đi, hẳn là cũng không hội lỗ vốn. "
"Vậy được, ta ngày mai trước thử hầm một nồi ra, lại tính hạ chi phí đi. " Liễu Như Họa đạo.
Mặc Sơn gật đầu nói: "Ta lại đi tìm chút bò rừng thịt trở về, trong nhà ăn xong, Lão Triệu Gia bên trong hẳn là còn có một chút. Nếu như loại này thịt có thể bán, về sau săn giết, thịt của yêu thú cũng coi như có nguồn tiêu thụ, mọi người sinh hoạt có thể khá hơn một chút. "
Nói dứt lời, sắc trời không còn sớm, Liễu Như Họa liền thúc giục Mặc Họa tranh thủ thời gian đi ngủ.
Mặc Họa đứng dậy, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, mở miệng hỏi:
"Nương, theo lý mà nói, rèn đúc một cái lò lô cũng không tính quá khó nha, nhưng là vì cái gì rất ít gặp phổ thông tán tu có người dùng nha? "
"Đứa nhỏ ngốc, " Liễu Như Họa sờ lấy Mặc Họa khuôn mặt, bật cười nói:
"Luyện khí khối này không nói đến, lò lô trên Trận Pháp nếu như không phải là chính ngươi họa, xin mời Trận Sư, kia muốn tiêu bao nhiêu linh thạch a. "
"Đương Trận Sư nhiều khó khăn a, một khi lên làm Trận Sư, tự nhiên liền nghĩ lấy tiến thêm một bước, dựa vào gia tộc cùng tông môn, họa cao cấp hơn Trận Pháp, kiếm lời càng nhiều linh thạch, nơi nào sẽ quản chúng ta những này cùng khổ tán tu đây. "
"Không riêng gì Trận Sư, tất cả tu sĩ đều là giống nhau, người thường đi chỗ cao thời điểm, là không hội hướng phía dưới nhìn......"
Mặc Họa tâm tình rất là phức tạp, nhất thời nói không ra lời.