Chương 958: Thần điện
Mặc Họa chấn động trong lòng, nhất thời có chút khó có thể tin.
Hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó:
"Cố Sư Phó nói qua, Cô Sơn thừa thãi mỏ đồng thau sáng, từng tên‘ Cô Hoàng Sơn’......Kia Cô Hoàng Sơn sơn thần, cũng chính là Cô Hoàng Sơn Thần......Hoàng Sơn Quân? "
Mặc Họa trước đó, hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể có phần này nguồn gốc.
Cố Sư Phó đề cập với hắn cùng "Cô Hoàng Sơn" Thời điểm, hắn cũng căn bản không nhớ tới Hoàng Sơn Quân cái này việc sự tình.
Nhưng là, không đúng lắm......
Mặc Họa lập tức nhíu mày.
Nghèo túng sơn thần Hoàng Sơn Quân, là lão bằng hữu của mình.
Nó như thật cùng Cô Sơn có liên quan, kia lấy bản thân ở Nhân Quả Chi Đạo trên ngộ tính, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít, có thể phát giác một chút mánh khóe.
Nhưng mình lại một điểm không có phát giác được.
Hoặc là bản thân chủ quan, hoặc là liền mang ý nghĩa, Hoàng Sơn Quân sự tình, cất giấu đại nhân quả, bị người dùng Thiên Cơ thủ pháp cho che lại, không để người khác thăm dò hoặc cảm giác.
Mặc Họa lại nhìn Thần Điện đại môn trên, cái kia tay cầm sơn nhạc kích, một thân tỏa tử hoàng kim giáp, khuôn mặt hẹp dài, ánh mắt uy nghiêm, bễ nghễ vạn sinh Cô Hoàng Sơn Thần.
Trong đầu, lại hiện lên trong miếu đổ nát, tượng đắp bằng đất, một thân tố bào*, sắc mặt đói đến trắng bệch, mỗi ngày uống vào nước mưa, ăn đồ thiu, khúm núm lấy cùng bản thân bồi tiếu Hoàng Sơn Quân.
(một loại áo bình dân thời cổ)
Trong lúc nhất thời, hắn căn bản không có cách nào đem hai người này, không phải là......Đem cái này hai tôn Thần Minh, liên tưởng cùng một chỗ.
Xem ra không riêng người nghèo túng rất thảm, sơn thần nghèo túng, cũng rất khó nhịn.
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa nghi ngờ trong lòng lại càng nhiều :
"Đã từng khí phái như thế Hoàng Sơn Quân, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mới có thể biến thành bây giờ bộ dáng này? "
"Nó không phải là bị Thái Hư Môn tiền bối, chém tới tà căn a? Trong này lại có cái gì quá khứ? "
"Nó Thần Điện, vì sao lại bị phong tại cái này Cô Sơn dưới đáy Vạn người hố bên trong......"
......
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía hùng vĩ đại môn về sau, kia rộng lớn bao la hùng vĩ, lại vàng son lộng lẫy Thần Điện.
"Chân tướng, có lẽ liền giấu ở Thần Điện bên trong......"
Mà khi Mặc Họa lòng nghi ngờ trùng điệp đồng thời, Hôi Nhị Gia nhìn thấy toà này Thần Điện, cũng lộ ra rung động thần sắc.
"Cái này trong hầm mộ, lại có như thế bảo điện......"
Chấn kinh sau khi, hắn lại có chút không hiểu, "Cuối cùng là cái gì điện? Bên trong không giống như là có mộ dáng vẻ. "
Hôi Nhị Gia nhíu mày, nhìn về phía hắc bào lão giả, đã thấy hắc bào lão giả một mặt thành kính cùng tang thương, lẩm bẩm nói:
"Rốt cục, tìm được......"
Hắn vươn tay, đi đụng vào kim sắc đại môn, có thể vừa mới chạm đến, liền điện giật đồng dạng, thu hồi lại.
Phảng phất đại môn trên, ngưng kết một cỗ Thần Minh chi lực, không cho phép người khác nhúng chàm.
Hắc bào lão giả thần sắc ngưng trọng, đem huyết sắc tà lực, bám vào trên bàn tay, lại đi đẩy đại môn này.
Hắn bàn tay khô gầy, đặt tại đại môn trên.
Huyết sắc tà lực, cùng kim sắc đại môn xen lẫn.
Kim quang dần dần sáng tỏ, trở nên nóng bỏng, đem huyết sắc một chút xíu bốc hơi.
Hắc bào lão giả tay, tựa như là đặt tại "Bàn ủi trên", theo khói trắng bốc lên, không riêng tà lực bị tiêu hao, chính là trong bàn tay da thịt, cũng một chút xíu bị đun sôi, đốt cháy khét, tróc ra, hóa thành bạch cốt âm u.
Hắc bào lão giả thần sắc không thay đổi, thấy chết không sờn, như cũ kiệt lực đi đẩy đại môn này.
Có thể cái này kim sắc Thần Điện đại môn, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.
Mắt thấy không riêng bàn tay hóa thành bạch cốt, chính là cánh tay, cũng ở một chút xíu bị thiêu, hắc bào lão giả thở dài một tiếng, lúc này mới thu tay lại.
Thu tay lại về sau, trên cánh tay hắn bạch cốt, dần dần bị máu tươi bao khỏa, cơ bắp quấn liền, một lần nữa biên chế thành tay người.
Thấy hắc bào lão giả, đẩy không mở cửa, Ma Tông thống lĩnh liền khàn khàn nói
"Ta tới đi. "
Hắc bào lão giả thở dài, ngậm lấy xin lỗi nói: "Lão nô huyết mạch, còn chưa xứng......"
Ma Tông thống lĩnh có chút gật đầu, đi đến cửa lớn màu vàng óng trước, phía sau lưng Thanh Long Trận Văn, từng cái sáng lên, huyết khí phun trào, khổng lồ Tà Long chi lực, rót vào trong bàn tay ở giữa.
Bàn tay của hắn, chậm rãi đẩy ở Thần Điện đại môn phía trên.
Một tiếng mịt mờ Long hống vang lên.
Phảng phất có thứ gì, ở cùng hắn huyết mạch cộng minh.
Ma Tông thống lĩnh máu tươi, bắt đầu sôi trào, sau đó một đợt một đợt, tràn vào kim sắc Thần Điện đại môn.
Hoa lệ tôn quý, phủ bụi lấy bí mật to lớn cánh cửa, cũng ở một chút xíu rung động.
Mặc Họa tâm, cũng không khỏi khẩn trương cùng mong đợi.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Ma Tông thống lĩnh thần sắc ngưng trọng, quanh thân màu xanh đen Tà Long hư ảnh, đã hoàn toàn hiển hiện, mênh mông lao nhanh huyết dịch, cũng đã bị rút lấy gần một nửa.
Thần Điện đại môn, uống no Tà Long chi huyết, mắt thấy sắp mở ra.
Bỗng nhiên một đạo ngưng tụ như thật, tựa như dải lụa trắng kiếm quang, ôm theo linh lực kinh người, phá không mà đến, trực tiếp thẳng hướng chính đang đẩy cửa Ma Tông thống lĩnh.
Ma Tông thống lĩnh biến sắc, nhưng vẫn chưa buông tay.
Gấu lớn Yêu Tu gầm lên giận dữ, ngăn tại hắn phía trước, hóa ra yêu khí sâm nhiên gấu trảo, ngăn lại một kiếm này.
Có thể kiếm quang này, oánh nhuận như bạch ngọc, uy lực càng hơn một bậc, bất quá giằng co một lát, liền trực tiếp phá vỡ gấu lớn Yêu Tu lợi trảo, hướng Ma Tông thống lĩnh đánh tới.
Hắc bào lão giả thân hình lóe lên, tế ra một tôn sừng dài xương đầu, hóa ra một cái khô lâu hư ảnh, ngăn trở còn sót lại kiếm quang, lúc này mới đem cái này kiếm chiêu, hóa giải mất.
Hắc bào lão giả ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy nơi xa, đến trọn vẹn sáu cái tu sĩ. Tu vi không đều từ Kim Đan sơ kỳ, đến Kim Đan đỉnh phong.
Một người cầm đầu, Kim Đan đỉnh phong tu vi, dung mạo bình thường, nhưng khí chất trầm luyện*, mắt như chim ưng, người mặc Thẩm Gia đạo bào, chính là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, Thẩm Thủ Hành.
(trầm ổn lão luyện)
Lúc này tay hắn nắm một thanh bạch ngọc kiếm, vừa mới cái kia uy lực kinh người, như lụa trắng kiếm quang, cũng chính là xuất từ hắn thủ bút.
Trừ hắn ra, còn có Thẩm Gia khác hai vị Kim Đan, cùng Tuân Tử Du ba người.
Thẩm Thủ Hành thấy một thân Tà Long Văn Ma Tông thống lĩnh, đang cố gắng đẩy ra Thần Điện đại môn, lúc này con ngươi chấn động, lạnh giọng cả giận nói:
"Ma Đạo nghiệt súc, muốn chết! "
Hắn lại một kiếm bổ ra, kiếm như bạch ngọc, kiếm quang trong suốt như lụa trắng.
Hắc bào lão giả, như cũ tế ra kia dữ tợn sừng xương, hóa ra khô lâu huyết ảnh, cùng Thẩm Thủ Hành giao chiến.
Tuân Tử Du cũng bổ một kiếm, lại bị kia gấu lớn Yêu Tu ngăn lại.
Hai người vừa thấy mặt, hết sức đỏ mắt.
"Gấu lớn nghiệt súc, là ngươi! "
"Thái Hư Môn Kiếm Tu trưởng lão, đáng chết! "
Tuân Tử Du ngữ khí lạnh lẽo, "Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, hôm nay ta tất để ngươi cái này nghiệt súc, nuốt hận dưới kiếm. "
"Nói khoác không biết ngượng, " Gấu lớn Yêu Tu hai mắt đỏ như máu, "Hôm nay ta tất ăn sống ngươi thịt, uống ngươi máu tươi, để ngươi chết không toàn thây. "
Hai người từ Vạn Yêu Cốc lúc, liền kết thù oán.
Về sau tiêu diệt Ma Tông, lại là một phen sinh tử chém giết.
Lúc này lẫn nhau ở giữa, đều mang nồng đậm hận ý, bởi vậy vừa tiếp xúc giao thủ chính là tử chiến.
Trừ cái đó ra, Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, cùng Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu hai cái này trộm mộ giết.
Huyền công tử thì lấy một địch hai, ngăn lại mặt khác hai cái Thẩm Gia Kim Đan.
Đại chiến hết sức căng thẳng, đao quang kiếm ảnh bay tán loạn, đạo pháp cùng tà pháp giao thoa, tràng diện trong lúc nhất thời vô cùng hỗn loạn.
Mặc Họa lập tức lẫn mất xa xa.
Đây chính là Kim Đan đang ra sức chém giết, hơn nữa còn có mấy cái Kim Đan đỉnh phong, chính là đến Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đang liều mạng tử chiến, dư ba cực mạnh, Mặc Họa tiếp nhận không được một điểm.
Đối với hắn dạng này "Da giòn" Trúc Cơ đến nói, Kim Đan hỗn chiến, thật không phải là nói đùa.
Có thể bo bo giữ mình cũng không tệ, dù là xem kịch, cũng muốn lẫn mất xa xa.
Cũng may ở đây Kim Đan, đều chỉ là nghĩ tru sát địch nhân, cũng không muốn thương tới vô tội.
Cho nên dù là Kim Đan chi lực giao thoa, trong sân vô cùng kịch liệt, Mặc Họa trong lúc nhất thời, cũng là bình yên vô sự.
Chiến cuộc ngay từ đầu, còn có chút giằng co.
Nhưng đánh lấy đánh lấy, tình thế liền dần dần sáng tỏ, rõ ràng là Thẩm Thủ Hành cùng Tuân trưởng lão chiếm cứ thượng phong.
Một cái là Kim Đan đỉnh phong Thẩm Gia trưởng lão, khoảng cách Vũ Hóa, tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước.
Một cái khác, là Thái Hư Môn Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu trưởng lão, Kiếm Ý lô hỏa thuần thanh.
Gấu lớn Yêu Tu, dần dần ngăn cản không nổi Tuân trưởng lão Kiếm Ý.
Mà cái kia hắc bào lão giả, cho dù tế lấy tà sừng khô lâu, một thân tà pháp ngoan độc, xảo trá tai quái, nhưng dù sao tuổi tác lớn, kinh mạch suy yếu, không bền chiến, cùng Thẩm Thủ Hành chém giết, cũng dần dần rơi vào hạ phong.
"Tuân trưởng lão có thể thắng? "
Mặc Họa trong lòng hơi vui.
Cho dù Thẩm Gia trưởng lão cũng chưa hẳn là người tốt lành gì, nhưng vô luận như thế nào, cũng đều so mấy cái này ma đầu tốt một chút.
Hơn nữa, nếu Thẩm Gia cùng Tuân trưởng lão thắng, có thể chế trụ cái này Ma Tông thống lĩnh, chính mình nói không chừng còn có thể tận mắt thấy, trên người hắn hoàn chỉnh Thanh Long Trận Đồ.
Bản thân bản mệnh Trận Đồ, cũng xem như có mặt mũi.
(ý là đang thiếu cái đầu)
Nhưng lại tại Mặc Họa nghĩ như vậy thời điểm, bị trói thành một đoàn, vứt trên mặt đất Thẩm Khánh Sinh, nhìn thấy cha hắn nhanh thắng, lúc này thần sắc đại hỉ, hô:
"Cha, giết lão già kia! "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, cái này hố hàng chuyện xấu......
Quả nhiên, hắn cái này âm thanh "Cha" Một hô ra miệng, hắc bào lão giả lúc này con ngươi run lên, ném Thẩm Thủ Hành, thân hình mấy cái lấp lóe, thối lui đến Thẩm Khánh Sinh trước mặt.
Khô gầy già nua tay, bóp lấy Thẩm Khánh Sinh cổ.
"Hắn là cha ngươi? "
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt tái nhợt, không dám nói lời nào.
Hắc bào lão giả cười lạnh một tiếng, quay đầu đối Thẩm Thủ Hành nói "Dừng tay đi, không phải ta bóp chết hắn. "
Thẩm Thủ Hành chau mày, trong lòng thầm mắng.
Phá sản mặt hàng, thành sự không có, bại sự có dư!
Hắn không hô một tiếng này, mấy cái này Ma Tu không biết bọn hắn quan hệ, trong lúc nhất thời cũng liền chưa chắc sẽ nghĩ đến dùng tính mạng của hắn đến áp chế.
Thẩm Khánh Sinh lại còn không có nghĩ rõ ràng mặt này quan khiếu, một mặt kinh hoàng nói "Cha, cứu ta! "
Thẩm Thủ Hành chỉ có thể dừng tay.
Hắn dừng tay, Tuân Tử Du tự nhiên cũng chỉ có thể dừng tay.
Hắn muốn cứu Mặc Họa.
Bất quá Mặc Họa không có lên tiếng, Tuân Tử Du không ngu ngốc, tự nhiên cũng làm bộ không biết Mặc Họa.
Dưới loại cục diện này, Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó, không nói chuyện tư cách, tự nhiên cũng không hội bại lộ cái gì.
Nguyên bản hỗn chiến cục diện, cứ như vậy lắng xuống.
Song phương dù giương cung bạt kiếm, nhưng trong lúc nhất thời đều chưa hành động thiếu suy nghĩ.
Thẩm Thủ Hành nhìn về phía hắc bào lão giả, ánh mắt lạnh như băng nói:
"Đem người giao ra. "
Hắc bào lão giả nói "Giao cho ngươi có thể......" Hắn chỉ chỉ một bên Tuân Tử Du, "Ngươi xuất thủ, giết vị này Thái Hư Môn trưởng lão. "
Thẩm Thủ Hành mắt sáng lên, nói "Tại sao phải giết hắn? "
Hắc bào lão giả thanh âm lạnh như băng nói:
"Thái Hư Môn, cùng ta tông môn có huyết cừu, ta Ma Tông nhiều đệ tử như vậy, đều là chết ở Thái Hư Môn trong tay, bởi vậy phàm là Thái Hư Môn người, đều muốn thiên đao vạn quả mà chết! "
Hắc bào lão giả sau lưng, thân là Thái Hư Môn tiểu sư huynh Mặc Họa, nhịn không được đáy lòng mát lạnh, có chút may mắn.
May mắn bản thân cơ linh, không có bại lộ thân phận.
Hắn đều không nghĩ tới, mấy cái này Ma Tu, lại hội đối Thái Hư Môn có như thế lớn địch ý.
"Giết Thái Hư Môn trưởng lão, con của ngươi liền trả lại ngươi. " Hắc bào lão giả lại lặp lại một lần.
Thẩm Thủ Hành giễu cợt, "Ta lại không phải lần thứ nhất cùng các ngươi những này Ma Đạo nghiệt súc liên hệ, các ngươi, ta sao lại tin? "
Hắc bào lão giả bắt đầu bóp Thẩm Khánh Sinh cổ.
Thẩm Khánh Sinh khuôn mặt, trướng đến cùng gan heo một dạng, "Cha......"
Thẩm Thủ Hành sắc mặt khó coi, liền nói: "Yêu cầu này không được, đổi một cái. "
Hắc bào lão giả vẫn nói "Giết Thái Hư Môn trưởng lão. "
Thẩm Thủ Hành cười lạnh nói: "Ta như động thủ với hắn, chỉ hội lưỡng bại câu thương, đến lúc đó ngươi liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, loại sự tình này, ngươi khi ta không minh bạch? "
Tuân Tử Du thản nhiên nói: "Không sai, Thẩm Trưởng Lão, hai người chúng ta liên thủ, trước đem mấy cái này nghiệt súc cầm xuống. "
"Liên thủ? " Hắc bào lão giả khẽ cười một tiếng, "Ngươi Thái Hư Môn, muốn cùng Thẩm Gia thông đồng làm bậy? "
Tuân Tử Du nói "Giết các ngươi những này tà ma ngoại đạo, chính là tu sĩ bản phận, sao có thể gọi thông đồng làm bậy? "
"Tuân trưởng lão, làm gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ? " Hắc bào lão giả cười lạnh, "Nơi này, thật chỉ có chúng ta mấy người, là‘ tà ma ngoại đạo’ a? "
Tuân Tử Du ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi có ý tứ gì? "
Hắc bào lão giả nói "Ta dù không biết, các ngươi rốt cuộc là thế nào đuổi tới, nhưng dọc theo con đường này, Thẩm Gia giếng mỏ bên trong, rốt cuộc có thứ gì, ngươi không hội không thấy được đi? "
"Những thi thể này, lít nha lít nhít, thế nhưng là giống như là thuỷ triều. "
"Ngươi cảm thấy, Thẩm Gia cử động lần này, cùng tà ma có gì khác? "
Tuân Tử Du còn chưa mở miệng, Thẩm Thủ Hành liền sắc mặt hờ hững nói:
"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, nơi này thi thể, cùng ta Thẩm Gia không quan hệ. Ta Thẩm Gia chính là Đạo Đình khâm định chính đạo Ngũ phẩm gia tộc, Tứ Đại Tông thế tập, môn nhân đệ tử đều dốc lòng tu đạo, một phái chính khí, làm sao lại làm vi phạm Đạo Đình luật pháp sự tình? "
Hắc bào lão giả giật mình, sau đó tán thán nói:
"Không hổ là Thẩm Gia trưởng lão, không hổ là Thượng Phẩm thế gia. Khó trách ta Ma Đạo giết người, người người kêu đánh, các ngươi thế gia ăn người, lại có thể phồn hoa như gấm, bị người tôn sùng. "
Thẩm Thủ Hành mặt trầm như nước, "Như thế tung tin đồn nhảm, hãm hại ta Thẩm Gia thanh danh, ngươi phải muôn lần chết. "
Hắc bào lão giả thanh âm khàn khàn cười cười, sau đó nhìn về phía Tuân Tử Du:
"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thái Hư Môn cũng nghĩ cùng Thẩm Gia quan hệ mật thiết? "
Tuân Tử Du ánh mắt chớp lên, chậm rãi nói:
"Quáng nạn sự tình, phải chăng cùng Thẩm Gia có quan hệ, vẫn cần tra ra thương thảo, nhưng các ngươi mấy cái Ma Đạo nghiệt súc, lại là thực sự việc ác rõ ràng, tội nghiệt vô số, trước đem các ngươi mấy người, giết lại nói. "
"Giết ta, ngươi cho rằng ngươi đi được ra cái này Cô Sơn? " Hắc bào lão giả tự tiếu phi tiếu nói, "Ngươi liền không sợ, vị này Thẩm Trưởng Lão, phía sau cho ngươi đâm đao? "
"Đừng muốn châm ngòi ly gián. " Thẩm Thủ Hành rút kiếm, bạch ngọc mũi kiếm trực chỉ lão giả.
Hắc bào lão giả bóp chặt Thẩm Khánh Sinh cái cổ, "Ngươi không sợ ta giết con của ngươi? "
Thẩm Thủ Hành ánh mắt lạnh lẽo, "Nhi tử ta mà chết, các ngươi tất cả mọi người, đều muốn chôn cùng hắn! "
Sau đó hắn quả nhiên không chần chờ nữa, kiếm quang bành trướng, lại hướng hắc bào lão giả đánh tới.
Hắc bào lão giả trong lòng cảm giác nặng nề.
Cái này Thẩm Thủ Hành, có thể ở Thẩm Gia hỗn xuất đầu, làm việc quả nhiên quyết tuyệt, ánh mắt cũng rất độc ác.
Mà hắn phán đoán cũng không sai.
Mình bây giờ, thật đúng là không hội giết con của hắn.
Đứa con này của hắn, lưu tại trong tay tốt xấu là cái thẻ đánh bạc. Nhưng nếu là giết, liền cái gì đều không có dùng.
Không chỉ có như thế, còn sẽ kích thích cái này Thẩm Thủ Hành phát cuồng, sinh ra không thể đoán được biến số.
Hắc bào lão giả cũng chỉ có thể tạm thời lưu Thẩm Khánh Sinh một mạng, dùng để đối Thẩm Thủ Hành tiến hành cản tay.
Thẩm Thủ Hành nhớ bản thân cái này con độc nhất, cũng không có cách nào toàn lực hạ thủ.
Tuân Tử Du cũng bắt đầu động thủ, có thể đám người cũng đều có cố kỵ, chiến cuộc nhất thời lại cầm cự được.
Đúng lúc này, một mực tại hao phí huyết mạch, cung cấp nuôi dưỡng Thần Điện Ma Tông thống lĩnh, bỗng nhiên gào thét một tiếng, khí tức quanh người tăng vọt.
Theo Tà Long hư ảnh hiển hiện, mãnh liệt khí tức truyền đến.
Đóng chặt Thần Điện đại môn, một tiếng ầm vang, liền bị mở ra.
Thần Điện bên trong, vàng son lộng lẫy cảnh tượng, một chút xíu ánh vào đám người tầm mắt.
Hắc bào lão giả mắt lộ ra tinh quang, quyết định thật nhanh: "Đi! "
Bọn hắn chuyến này, chính là vì Thần Điện mà đến, không muốn bị Thẩm Gia kéo dài.
Huyền công tử ánh mắt lẫm liệt, trường kiếm vạch ra một đạo Huyết quang, giết lùi hai cái Thẩm Gia Kim Đan, mà bước nhỏ một bước, bước vào Thần Điện bên trong.
Gấu lớn trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân Yêu Văn xao động, từ Tuân trưởng lão thủ hạ tranh thủ một lát thở dốc lúc, sau đó liều lĩnh, cũng xông vào Thần Điện bên trong.
Về sau là Hôi Nhị Gia còn có Thạch Đầu.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, xem thời cơ không thể mất, cũng nhân cơ hội từ trong khe cửa trượt đi vào.
Về sau, là hắc bào lão giả, hắn mang theo Thẩm Khánh Sinh, bước vào Thần Điện đại môn.
"Khánh nhi! " Thẩm Thủ Hành trên mặt tức giận.
Tuân Tử Du cũng đáy lòng trầm xuống, "Mặc Họa! "
Hai người thân hình lóe lên, hóa thành Kiếm Đạo độn quang, hướng Thần Điện đại môn phóng đi.
Có thể thực hiện đến nửa đường bên trong, một tiếng Tà Long gầm thét, như đất bằng tiếng sấm, sau đó một đôi Long quyền ôm theo cực lớn uy áp gào thét mà tới, ngạnh sinh sinh đem hai người chặn đường xuống dưới.
Kịch liệt chấn động truyền ra.
Tuân Tử Du thụ một quyền này chi uy, lui lại ba bước.
Cho dù là Kim Đan đỉnh phong Thẩm Thủ Hành, cũng lui một bước, sắc mặt trắng bệch.
Giống như núi nhỏ Ma Tông thống lĩnh, ngăn tại bọn hắn trước mặt.
Dù là mất non nửa máu tươi, nhưng ở một thân Thanh Long Tà Trận gia trì hạ, cái này Ma Tông thống lĩnh, thực lực vẫn là mạnh đến mức đáng sợ.
Đánh lui hai người sau, Ma Tông thống lĩnh thần sắc lạnh lùng mà ngạo nghễ, cũng chậm rãi lui hướng Thần Điện đại môn.
Thẩm Thủ Hành cùng Tuân Tử Du muốn ra tay nữa, có thể căn bản phá không được Ma Tông thống lĩnh trên thân Tà Long Trận, cũng vô pháp ở núi nhỏ đồng dạng Thần khu chấn nhiếp, xông vào Thần Điện đại môn.
Cứ như vậy, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, thân phụ Tà Long, ánh mắt tinh hồng Ma Tông thống lĩnh, bước vào Thần Điện chỗ sâu.
Cùng lúc đó, Thần Điện cửa lớn màu vàng óng, cũng rốt cục ở bọn hắn trước mặt chậm rãi khép kín.
Thẩm Thủ Hành cùng Tuân Tử Du hai người thần sắc, trong lúc nhất thời ngưng trọng vô cùng.
......
Thần Điện bên trong.
Mặc Họa chỉ cảm thấy trước mắt một trận biến ảo, lại mở mắt ra lúc, liền phát hiện mình tới một chỗ kim quang phát sáng tiền điện.
Cả tòa đại điện, cơ hồ đều là mỏ đồng thau sáng tạo thành. Tựa như độ kim đồng dạng, kim quang chói mắt, sáng lóa nhãn mục.
Có thể Mặc Họa vừa đi vừa về, phát hiện đồng thời không có người nào khác.
"Kỳ quái, rõ ràng là cùng một chỗ tiến đến......"
Mặc Họa lại dọc theo tiền điện, bốn phía tìm tìm, rốt cục đụng phải một cái nhân ảnh.
Người này một thân áo bào đen, khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, chính là vị kia Kim Đan cảnh "Huyền công tử".
Mặc Họa nhìn thấy hắn đồng thời, Huyền công tử cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Đôi mắt của hắn hơi sáng lên, khóe miệng cũng phác hoạ ra một tia cười yếu ớt.
"Tìm tới ngươi. "
"Tìm ta? " Mặc Họa giật mình.
"Ân. " Huyền công tử đạo, "Cái này Thần Điện có chút huyền diệu, sau khi đi vào, sẽ bị lạc phương vị, ta là cố ý tới tìm ngươi. "
"Tìm ta làm cái gì......"
Mặc Họa trên mặt lộ ra thần sắc mờ mịt, trong lòng lại khẽ run lên, cảm thấy có chút không tốt lắm.
"Ta đưa ngươi một trận cơ duyên. " Huyền công tử mỉm cười.
"Cơ duyên? " Mặc Họa giật mình, sau đó liền thấy Huyền công tử, lấy ra một khối màu hổ phách bảng hiệu.
Tấm bảng này trên, giống như là thứ gì xương đầu làm, phía trên có ba đạo hợp lại khe hở.
Huyền công tử đem cái này quân bài, ở Mặc Họa trước mặt lung lay.
Mặc Họa sững sờ, sau đó liền cảm giác Thần Thức u ám, tựa hồ có cái gì ý niệm, đang hướng chui về trong lòng mình.
Cùng lúc đó, bên tai liền nghe cái này Huyền công tử thì thầm nói:
"Từ nay về sau, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi là nô bộc của ta. "
"Ngươi phải đối ta nghe lời răm rắp. "
"Ta hết thảy ngôn ngữ, ngươi đều phải tuân theo, ta hết thảy mệnh lệnh, ngươi đều không được vi phạm. "
"Ta để ngươi sinh, ngươi liền sinh； ta để ngươi chết, ngươi liền chết......"
"Lời ấy thành đạo, hóa thành ma chủng, trồng tại ngươi tâm, không mất bất diệt, niệm niệm không thôi......"
......
Mặc Họa sững sờ rất lâu, lúc này mới chậm rãi kịp phản ứng.
Cái này Huyền công tử, hắn chẳng lẽ đang đối với ta......Đạo Tâm Chủng Ma?