Chương 850: trộm âm（ vì minh chủ mờ ám ban đêm đại lão tăng thêm~）
Rốt cục!
Để cho mình bắt đến bím tóc......
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ không thôi, nhưng mặt ngoài như cũ bất động thanh sắc, chỉ là xụ mặt hỏi: "Cái gì tế đàn? "
"Vì Thần Chủ tiến hiến cống phẩm tế đàn......"
"Ở đâu? "
"Ở......" Vu tiên sinh có chút do dự.
Mặc Họa thiện ý nhắc nhở: "Tiêu Điển Ti tính tình không tốt, ngươi không có nói, hắn liền muốn mở ngươi thân, phá ngươi bụng. "
Vu tiên sinh hoảng hốt, vội vàng nói: "Ngay tại Long Vương Miếu nội điện! "
Mặc Họa đôi mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên lắc đầu nói:
"Không thích hợp, ngươi một điểm yêu cầu đều không nhắc, một cái điều kiện đều không giảng, cứ như vậy dễ dàng đem tế đàn vị trí nói ra ? Khẳng định có vấn đề......"
Vu tiên sinh cười khổ, "Đao ở trên tay các ngươi, ta bất quá là thịt cá trên dao thớt, nơi nào còn dám nói tới yêu cầu gì, chư vị có thể tha ta một mạng là được. Ta nếu là chết, liền không thể vì Thần Chủ máu chảy đầu rơi, kiệt lực tận trung. "
Cái này Vu tiên sinh, sắp chết đến nơi còn muốn lấy hắn "Thần Chủ".
Đầu óc cũng không biết bị tẩy thành cái dạng gì.
Mặc Họa lắc đầu.
Một bên Tiêu Điển Ti trầm tư một lát, không muốn lại kéo dài, lợi dụng trường kiếm chỉ vào Vu tiên sinh yết hầu, hẹp mắt ở giữa, toát ra một tia phong mang, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi dẫn đường, đi tế đàn, đưa ngươi giấu xương cá lệnh bài lấy ra, ta liền không giết ngươi. "
Vu tiên sinh bị kiếm chỉ lấy, run giọng nói: "Tốt, ta cái này liền dẫn các ngươi đi......"
Mong nhớ ngày đêm tế đàn, Mặc Họa trong lòng cũng muốn đi đến không chịu được.
Nhưng nhiều người nhìn như vậy, hắn mặt ngoài vẫn làm bộ dáng, liền một bộ lo lắng trùng điệp nói
"Chỉ sợ có trá......"
Tiêu Điển Ti lắc đầu: "Không sao. "
Mặc Họa lại nói, "Cái này Vu tiên sinh, chưa hẳn tồn cái gì hảo tâm. Cái kia tế đàn, cũng không nhất định là địa phương tốt gì......"
Tiêu Điển Ti nói "Chúng ta nhiều người như vậy, còn có bốn cái Kim Đan, ở cái này Long Vương Miếu bên trong, cũng không sợ cái gì, về phần Vu tiên sinh......"
"Dọc theo con đường này, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, ta vậy trước hết mời cái này Vu tiên sinh chịu chết. "
Vu tiên sinh hai gò má run rẩy, nhưng cũng không dám nói cái gì.
Hắn chỉ có Trúc Cơ tu vi, nếu không biến thành cái kia đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm long lân quái vật, tự nhiên không thể nào là Tiêu Điển Ti đối thủ.
Mặc Họa lúc này mới thở dài, "Cố mà làm" Nói
"Đã như vậy, liền nghe Tiêu Điển Ti, đi một chuyến tế đàn xem một chút đi. "
Tiêu Điển Ti nhẹ gật đầu, lấy kiếm chỉ vào Vu tiên sinh nói "Mời tiên sinh dẫn đường. "
Vu tiên sinh sắc mặt khó coi, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lúc này cũng dung không được hắn không đáp ứng.
"Chư vị, đi theo ta......"
Vu tiên sinh ngắm nhìn bốn phía, hướng về phía đầy đất người thủ miếu thi thể, chột dạ xá một cái, sau đó liền xoay người, hướng về Dạ Xoa đại điện đi đến.
Tiến Dạ Xoa Điện, liền thấy con đường hai bên, đứng thẳng một số tôn có tay có chân, khoác trên người lân phiến, khuôn mặt quái dị, mặt lam răng nanh Dạ Xoa.
Mặc Họa thấy, nói thầm trong lòng.
Những này Dạ Xoa bộ dáng, lại cùng Vu tiên sinh hóa thành quái vật, giống nhau đến mấy phần.
Vu tiên sinh lại nhìn cũng không nhìn những này Dạ Xoa pho tượng một chút, tiếp tục hướng bên trong đi.
Qua Dạ Xoa Điện, vừa đi qua mấy cái điện đường, liền tới đến Long Vương Miếu trung điện.
Chỉ là vừa đến trung điện, huyết sắc đầy đất, đám người không khỏi thần sắc khẽ biến.
Phóng nhãn đi tới, toàn bộ trung điện, đếm không hết đình đài điện các, hơn phân nửa đều đã bị phá hủy, lương mộc sụp đổ, lưu lại hạ tường đổ vách xiêu, một mảnh trống rỗng, lộ ra bừa bộn cùng hoang vu.
Mà bốn phía mặt đất, cũng thấm lấy ô uế huyết thủy.
Huyết thủy biến đen, tanh hôi, nhưng lại tựa hồ ẩn chứa dư thừa tà lực.
Mặc Họa suy tư một lát, lấy ra một cây tinh thiết trường côn, trong nước thấm một hồi, lại lấy đi lên lúc, tinh thiết côn đã bị tà khí ăn mòn mất, bằng sắt lỏng lẻo, bên trong đỏ thẫm một mảnh.
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía Vu tiên sinh, hỏi:
"Ngươi cái này huyết thủy, là dùng đến vẽ Tà Trận ? "
Vu tiên sinh trong lòng cuồng loạn, nhưng mặt ngoài lại có chút mờ mịt mà hoảng loạn nói: "Tiểu công tử, cái gì Tà Trận, ta không biết......"
"Ngươi không phải là Trận Sư a? " Mặc Họa hỏi.
"Lão phu là Trận Sư không giả, nhưng cái này huyết thủy, ta thật một điểm không biết. "
"Vậy trong này đại điện là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì toàn sập ? "
"Cái này......" Vu tiên sinh sắc mặt do dự.
Mặc Họa ngữ khí lạnh lùng, "Phía ngoài những người kia, chết trong tay ngươi, bị ngươi ăn vào bụng, ngươi có thể nói không biết. Nhưng trong này miếu thờ, bị phá hủy thành bộ dáng này, hiển nhiên không phải là một sớm một chiều sự tình, ngươi là Long Vương Miếu người chủ sự, chớ cùng ta nói ngươi ngay cả cái này cũng không biết? "
Vu tiên sinh da mặt hơi nhảy, nói "Phụng Thần Chủ ý chỉ, cái này Long Vương Miếu muốn từ dưới đất lên trên sửa chữa lại, bởi vậy cái này cung điện, liền đều phá, dự định trùng kiến, có thể......"
Vu tiên sinh bất đắc dĩ, "......Còn chưa kịp khởi công, liền phát sinh như thế biến cố, người thủ miếu chết hết, ta cũng không biết cớ gì, thành bộ dáng như vậy, cái này đầy đất huyết thủy, ta thật không biết đến tột cùng là từ đâu đến......"
Mặc Họa nhíu mày không nói.
Tiêu Điển Ti ánh mắt đạm mạc, liếc nhìn bốn phía, mở miệng nói:
"Thôi, nói những này cũng vô dụng, nhường hắn mau mau dẫn đường đi. Tìm tới tế đàn, cầm tới xương cá lệnh bài, rời đi cái này miếu hoang quan trọng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không còn nói cái gì.
Vu tiên sinh cũng an phận, ở phía trước dẫn đường.
Chỉ là trên đất huyết thủy, huyết tinh ô uế, tu sĩ dính không được, bởi vậy muốn ở tường đổ vách xiêu ở giữa, khác tìm thông lộ, như thế liền dùng nhiều phí chút thời gian.
Một đường gập ghềnh, tóm lại là xuyên qua một mảnh tàn viên trung điện, vượt qua phủ đầy đất tinh hồng huyết thủy.
Mà qua trung điện, vắt ngang ở trước mặt, chính là một đạo đại môn.
Đại môn chừng năm sáu người cao, đỉnh đầu mái miếu, rộng lớn nặng nề, phía trên khắc lấy bích hoạ, hai môn khép lại ở giữa, có một cái cự đại tạ đá bộ dáng dữ tợn đầu dê.
Đầu dê miệng mở rộng, uy nghiêm đáng sợ, đem hai cánh cửa chăm chú cắn vào.
Đây là ngăn cách trung điện cùng nội điện đại môn.
Cũng là ngăn cách tế đàn một cái đại môn.
Mặc Họa nhìn xem kia dữ tợn mà đáng sợ, nhưng lại quen thuộc mà thân thiết đầu dê, ẩn ẩn cảm ứng được, đầu dê đại môn đằng sau, kia khiến người ngo ngoe muốn động, thèm nhỏ dãi ba thước khí tức, trái tim "Phốc thông phốc thông" Trực nhảy.
Hắn cũng không trang, trực tiếp hỏi Vu tiên sinh nói
"Như thế nào mở cửa? "
Vu tiên sinh nói "Cái cửa này, không tốt lắm mở......"
"Chớ nói nhảm. " Mặc Họa xụ mặt.
"Tốt, tốt......"
Vu tiên sinh nói liên tục, nói thầm trong lòng:cái này tiểu quỷ, như thế nào vừa mới còn một mặt đề phòng, hiện tại ngược lại có chút vội vàng ?
Một đường này đi tới, cái này tiểu quỷ thực tế quá mức khôn khéo.
Một chút xíu việc nhỏ, hắn cũng có thể lấy ra đâm tới.
Cặp mắt kia thanh tịnh như nước, ngẫu nhiên vừa thâm thúy như vực sâu, bị hắn chăm chú nhìn thời điểm, toàn thân cũng không được tự nhiên.
Vu tiên sinh thật không dám lừa gạt, liền nói:
"Đại môn này mở ra, phải tốn chút thời gian......Vốn là muốn ở tế tự trước đó, sớm một ngày chuẩn bị kỹ càng, trước mang lên cống phẩm, đốt hương cáo tri Thần Chủ, cầu Thần Chủ ban thưởng ý chỉ, được nó ân chuẩn, lúc này mới có thể mở cửa ra......"
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi lại nói minh bạch một chút. "
"Là, là, " Vu tiên sinh đạo, "Nói đơn giản, chính là muốn bày cống phẩm, phụng nhân sinh, sau một ngày, như Thần Chủ ân chuẩn, đại môn này tự nhiên liền sẽ mở ra. "
"Tại sao phải một ngày lâu như vậy? " Mặc Họa hỏi.
Vu tiên sinh cười khổ, "Cái này, đây là Thần Chủ quy củ, mở cái cửa này, chính là cần một ngày thời gian, về phần tại sao......Ta chỉ là Thần Chủ người hầu, làm sao có thể biết......"
Mặc Họa lông mày có chút nhíu lên, nhưng cũng không nói cái gì, mà là nói
"Vậy ngươi bây giờ mở cửa. "
Vu tiên sinh khổ sở nói: "Mở cái cửa này, muốn nhân sinh......"
"Cái gì nhân sinh? "
"Chính là muốn người sống, coi đây là‘ sinh’, mới có thể mở môn......"
Mặc Họa thần sắc lạnh lùng nói: "Thiếu nói với ta những này có hay không, ta chỉ cần mở cửa, cái khác chính ngươi nghĩ biện pháp. "
"Cái gì nhân sinh, cẩu sinh, chính ngươi đi làm. Làm không đến, liền đem bản thân ngươi làm thịt, coi như 'người sống’ cung cấp đi lên. "
Vu tiên sinh trên mặt cười khổ, nhưng trong lòng tức giận đến nghiến răng.
Cái này tiểu quỷ, coi là thật đáng hận!
Sớm muộn cũng sẽ bị Thần Chủ trách phạt, chết không có chỗ chôn!
Mặc Họa cũng không quen lấy cái này Vu tiên sinh.
Hắn cùng loại này tâm tư thâm sâu, không ra người không ra quỷ đại sư "Thần côn" Đánh quan hệ nhiều, biết bọn hắn đều là đức hạnh gì.
Ngươi không bức bọn hắn một chút, căn bản không biết bọn hắn đều giấu những cái nào thủ đoạn.
"Nhanh lên mở cửa, đừng có đùa hoa văn, không phải mở ngực mổ bụng! " Mặc Họa uy hiếp nói.
Một bên khác Tiêu Điển Ti, cũng tay đè trường kiếm, nhìn chằm chằm.
Vu tiên sinh thở dài, cũng không dám lại tận lực qua loa, mà là đi đến đại môn một bên một cái pho tượng bên cạnh, chuyển động cơ quan, từ pho tượng trong bụng, lấy ra ba cái hộp.
Hộp trên có khắc Trận Pháp, Mặc Họa liếc mắt liền nhìn ra, là hàn băng loại Trận Pháp, đoán chừng là ướp lạnh dùng.
Vu tiên sinh mở ra hộp, trong hộp, có ba cái khiêu động trái tim.
Cái này ba cái trái tim, không biết là người vẫn là yêu, cũng không biết cất giữ bao lâu, nhưng huyết sắc coi như mới mẻ, từ trong hộp lấy ra lúc, vẫn còn có chút rung động.
Vu tiên sinh đem cái này ba cái trái tim, bày ở đại môn phía trên, kia sừng dê phù điêu trong miệng.
Trong chốc lát, dê miệng phân ra mấy cây răng nanh, cắn cái này ba cái trái tim.
Máu tươi chảy ra, dọc theo răng nanh, bị hút vào sừng dê phù điêu trong miệng, sau đó rót vào phù điêu bốn phía, thuận phía trên rãnh máu, đem bốn phía quỷ dị đường vân, từng cái kích hoạt.
Chỉ bất quá, tiến độ này rất chậm chạp.
"Rãnh máu thấm đầy, môn này liền có thể mở. " Vu tiên sinh đạo.
Mặc Họa thấy cái đại môn này, đích thật là đang từ từ mở ra, nhẹ gật đầu, cũng không còn làm khó cái này Vu tiên sinh.
Đã đại môn mở ra, muốn một ngày thời gian.
Trước đó, đám người chỉ có thể yên lặng chờ lấy, có ít người trên thân còn có tổn thương, cần tìm địa phương đả tọa nghỉ ngơi.
Nhưng vấn đề ở chỗ, Mặc Họa đám người này kỳ thật vốn cũng không phải là người một đường, mặt ngoài dù bình an vô sự, nhưng lẫn nhau ở giữa, như cũ trong lòng còn có khúc mắc cùng nghi kỵ.
Bởi vậy nghỉ ngơi thời điểm, đám người liền rất có ăn ý tách ra, ở sừng dê trước cổng chính tường đổ vách xiêu chỗ, đều tự tìm địa phương đả tọa nghỉ ngơi, đồng thời duy trì đề phòng, đề phòng lẫn nhau.
Vu tiên sinh lẻ loi trơ trọi một người.
Tạ Lưu, Thủy Diêm La, còn có Tiêu Điển Ti ba người cùng một chỗ.
Tiêu Thiên Toàn trầm tư một lát, không biết đang suy nghĩ gì, cũng tạm thời cùng Tiêu Điển Ti đợi cùng một chỗ.
Mặc Họa tự nhiên cùng Cố Trường Hoài, còn có Hạ Điển Ti ở cùng một chỗ.
Về phần Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, cũng bị hắn lôi kéo, ở Hạ Điển Ti phụ cận đả tọa chữa thương.
Tiêu Điển Ti nhìn thấy, nhưng không có xuất thủ ngăn cản, chỉ là nhìn thoáng qua Mặc Họa, nhắc nhở:
"Thái A Môn tiểu tử này trúng, là ta Thủy Ngục Kình, Bách Hoa Cốc nha đầu kia trên thân độc, là Quý Thủy Độc, ở cái này Long Vương Miếu bên trong, Thủy Ngục Kình chỉ có ta có thể tiêu, Quý Thủy Độc cũng chỉ có ta có thể giải......"
Ngụ ý, nhường Mặc Họa đừng có tâm tư khác.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển hai người, vẫn như cũ là con tin của hắn.
Mặc Họa trong lòng cảm thấy có chút khó giải quyết, nhưng mặt ngoài chỉ tùy ý khoát tay áo, "Biết, biết, Tiêu Điển Ti yên tâm, ta không hội mang bọn hắn chạy trốn. "
Tiêu Điển Ti thần sắc hờ hững, không gặp hỉ nộ, quay người rời đi.
Sau đó Mặc Họa tìm chỗ sạch sẽ địa phương, nhường đám người nghỉ ngơi.
Bốn phía có đổ nát thê lương vây quanh, coi như an toàn, cũng có thể nhìn thấy cách đó không xa sừng dê đại môn, có thể nhìn thấy rãnh máu tiến độ, dự phán đại môn mở ra thời gian.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti ngồi trên mặt đất, đề phòng Tiêu Điển Ti mấy người.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển thì ở hai người hộ pháp hạ đả tọa, một cái chữa thương, một cái kiềm chế độc tính.
Mặc Họa cũng ngồi một hồi, liền cảm giác có chút mát mẻ.
Cái này Long Vương Miếu, ở Yên Thủy Hà trung ương, thủy khí nhuộm dần, khí lạnh sâm sâm.
Trước đó đánh nhau cùng gấp rút đi đường lúc còn tốt, lúc này yên tĩnh xuống tới, ngồi dưới đất, liền cảm giác trên thân có chút lạnh như băng.
Mặc Họa lấy ra một cái ấm áp tấm thảm, đem bản thân bọc lại, quay đầu nhìn Cố Trường Hoài bọn hắn, nghĩ nghĩ, lại lấy ra mấy đầu tấm thảm, phát cho mỗi người một cái.
Hắn thường xuyên ra ngoài, cũng thường xuyên ngủ ngoài trời, trong túi trữ vật lông mềm như nhung tấm thảm là thiết yếu.
Đây là hắn lúc trước cùng sư phụ, tiểu sư huynh tiểu sư tỷ cùng một chỗ dạo chơi lúc, đã thành thói quen.
Đám người có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không từ chối, hướng Mặc Họa nói cám ơn, tiếp nhận tấm thảm, hướng trên thân khoát lên, quả nhiên cảm thấy trên thân ấm áp, không khỏi cảm kích Mặc Họa cẩn thận cùng quan tâm.
Về sau đám người không nói chuyện, đả tọa nghỉ ngơi.
Bốn phía tĩnh mịch.
Mặc Họa vây quanh tấm thảm, thừa dịp nhàn rỗi, ở trong lòng yên lặng lo lắng lấy Long Vương Miếu sự tình.
Có chút sự tình, người khác không thèm để ý, hắn lại không thể không để trong lòng.
Dù sao thần niệm chi đạo bên trong đại hung hiểm, Tà Thần yêu ma bên trong đại nguy cơ, những người khác chưa từng thấy tận mắt, chưa từng tự mình trải nghiệm qua, tự nhiên không hội hiểu ra.
Mà cái này Long Vương Miếu bên trong sự tình, chợt nhìn lại, có lẽ không có gì, nhưng nghĩ kỹ lại, không hài hòa sự tình lại quá nhiều......
"Tế đàn thật ở đại môn này đằng sau? "
"Bên trong có cái khác hung hiểm hay không? "
"Cái này Vu tiên sinh trên thân, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hắn có hay không cất giấu cái khác ý nghĩ xấu? "
"Long Huyết ở đâu? "
"Còn có chính là, cái này toàn cảnh là tường đổ vách xiêu......Lại là vì cái gì?  từ dưới đất lên trên trùng tu, tu chính là cái gì? "
"......"
Mặc Họa đem một đường này từng li từng tí, một chút xíu hồi tưởng, trong đầu suy đoán đáp án, sau đó lui tới xác minh.
Đang lúc trầm tư, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, phát giác được một tia dị thường.
Đây là......Trận Pháp khí tức?
Có người đang len lén vải Trận Pháp?
Ai vậy?
Vậy mà tại dưới mí mắt của mình, vụng trộm vải Trận Pháp?
Mặc Họa lặng lẽ quay đầu, mượn Long Vương Miếu bên trong, có chút u ám tia sáng, vụng trộm nhìn lại, lúc này mới phát hiện, vải Trận Pháp người......
Đúng là Tiêu Điển Ti!
Mặc Họa trong lòng vi kinh, thêm chút thôi diễn, sau đó vừa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
"Bày là Cách Âm Trận, không phải là cái gì nguy hiểm Sát Trận Khốn trận Tà Trận......"
Đoán chừng là muốn nói thì thầm, sợ người nghe lén.
Mặc Họa yên lòng.
Hắn tiếp tục nhặt lên vừa mới mạch suy nghĩ, tiếp lấy suy tư tiếp, có thể vừa suy nghĩ, Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
"Nói thì thầm? "
Mặc Họa trong lòng đột nhiên rất là hiếu kì, con mắt có chút tỏa sáng.
Có người ngay trước mặt hắn, bày ra Cách Âm Trận, nói không thể cho ai biết thì thầm, cái này khiến hắn như thế nào nhịn được......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vụng trộm xuất ra hai cái tấm thảm, đem đầu của mình cũng bao lấy, giả bộ đang nghỉ ngơi, thân thể lại lặng lẽ từ tấm thảm bên trong tuột ra, sau đó thi triển Ẩn Nặc Thuật, vụng trộm trượt.
Một bên Hạ Điển Ti, trơ mắt nhìn xem Mặc Họa cứ như vậy trượt, nhịn không được há to miệng.
Cố Trường Hoài ngã không cảm thấy kinh ngạc, hắn thậm chí còn tự tay thay Mặc Họa dịch dịch chăn lông, nhường Mặc Họa cái này " người chăn lông" Giả bộ càng giống một điểm.
Mặc Họa ẩn lấy thân, lặng lẽ tới gần Tiêu Điển Ti, ở khoảng cách Tiêu Điển Ti mấy trượng địa phương ngừng lại.
Tiêu Điển Ti dù sao cũng là Kim Đan, hắn không dám áp quá gần.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, tìm cái góc tường, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu vụng trộm nhìn lại, phát hiện Tiêu Điển Ti lúc này, chính đang Cách Âm Trận phạm vi bên trong, cùng Thủy Diêm La nói gì đó.
Hai người thần sắc ngưng trọng, thanh âm trầm thấp, hiển nhiên là đang nói chuyện gì cơ mật sự tình.
"Cơ mật sự tình......"
Mặc Họa nhất thời lòng ngứa ngáy, nghĩ nghĩ, liền đem thần niệm rất "Ôn nhu" Thả ra, cảm giác trên đất Cách Âm Trận.
Cái này Cách Âm Trận, là Nhị phẩm.
Ở Nhị phẩm địa giới, cũng chỉ có thể dùng Nhị phẩm Trận Pháp.
Nếu là Nhị phẩm Trận Pháp, vậy liền đơn giản.
Mặc Họa trong lòng thêm chút Diễn Toán, tính ra Cách Âm Trận nội bộ linh lực lưu chuyển khoảng cách, cái này khoảng cách, chính là Trận Pháp ở bên trong "Sơ hở".
Sau đó hắn lấy ra một cây có nhỏ bé điêu khắc thủ pháp, khắc lên "Trộm Âm Trận" Ngân châm, cong lại nhẹ nhàng bắn ra, đem cái này ngân châm, bắn vào Cách Âm Trận sơ hở bên trong.
Ngân châm rất nhẹ, thanh âm cực kì bé.
Mà Cách Âm Trận, không chỉ có từ trong ra ngoài cách âm, từ ngoài hướng vào trong cũng cách âm, bởi vậy Tiêu Điển Ti vẫn chưa phát giác.
Đương nhiên, chủ yếu hắn cũng không nghĩ ra, có người có thể lấy loại thủ đoạn này nghe trộm hắn nói chuyện.
Trộm âm ngân châm, phá vỡ mà vào Trận Pháp, Mặc Họa lấy ra đối ứng sợi tơ, quấn ở bên tai, bất quá một lát, quả nhiên liền có thể nghe tới thanh âm.
Ngay từ đầu, thanh âm còn có chút đứt quãng, đằng sau mới dần dần rõ ràng:
"Thành sự không có, bại sự có dư......"
"......Trước đó đã cứu ngươi một lần, nghĩ không ra ngươi vẫn là như thế không nên việc......"
"......Nếu không phải vì mở ra vật kia, ta mới lười nhác bận tâm sống chết của ngươi? "
Mặc Họa nghe vậy có chút kinh ngạc.
Mở ra......Vật kia?
Thứ gì?
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ một lát, trong lòng giật mình, "Không hội là......Mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp đi? ! "
Cái này Tiếu Diện Hổ, muốn lợi dụng Thủy Diêm La, mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp?
Mặc Họa nhất thời nỗi lòng trùng điệp, một lát sau, bình phục lại tâm tình, tiếp tục nghe lén.
"Đại ca, không phải là ta vô năng, thực tế là đủ loại biến cố, quá ngoài dự liệu, phảng phất nhất cử nhất động, đều bị người mưu hại qua một dạng......"
Thủy Diêm La trầm giọng nói.
Tiêu Điển Ti thần sắc hờ hững, "Ta không nghe lấy cớ. "
Thủy Diêm La hậm hực ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.
Tiêu Điển Ti quay đầu, nhìn Thủy Diêm La, "Vật kia đâu? "
Thủy Diêm La sắc mặt, nháy mắt trắng bệch.
Tiêu Điển Ti thấy Thủy Diêm La bộ này thần sắc, không khỏi khẽ nhíu mày, suy tư một lát sau, hắn con ngươi co rụt lại, đột nhiên mở to hai mắt, ngữ khí điềm nhiên nói:
"Ngươi chớ cùng ta nói......Ngươi làm mất......"
"Không có mất, " Thủy Diêm La run giọng nói, "Chỉ là......Bây giờ không có ở đây trên tay của ta. "
Tiêu Điển Ti mắt lộ ra sát ý, giận quá mà cười:
"Tốt, tốt, ngươi bản lãnh lớn, vật kia cũng có thể ném. Ta có phải là khuyên bảo qua ngươi, mệnh của ngươi có thể ném, nhưng là cái kia hộp, ngàn vạn không thể có một tia sơ xuất? "
Thủy Diêm La cắn răng nói: "Đại ca thứ tội, là ta nhất thời sơ sẩy, bị tiểu nhân hãm hại, lúc này mới bị người âm thầm tính toán, đem kia hộp đoạt đi. "
"Ta đã hết sức, sẽ đoạt về hộp kia, nhất định không nhường đại ca thất vọng. "
Tiêu Điển Ti nhíu mày, "Kia hộp bây giờ tại trong tay ai? "
Thủy Diêm La nói "Ở......Tại cái kia gọi Mặc Họa tiểu quỷ trong tay. "
Chính đang nghe lén Mặc Họa, nhịn không được co rụt lại đầu.
Tiêu Điển Ti ngược lại là thần sắc giật mình lo lắng, phảng phất không nghe rõ, "Người nào? "
"Mặc Họa......" Thủy Diêm La nhỏ giọng nói.
"Cái nào Mặc Họa? "
"Chính là......Vừa mới còn cùng đại ca ngài nói chuyện qua, cái kia......Mặc Họa. "
Tiêu Điển Ti há to miệng, trong lúc nhất thời, thần sắc cực kì đặc sắc.
Cướp Thủy Ngục Cấm Hộp người, chính là mình ngay từ đầu nghĩ bắt tới làm con tin nhưng không có bắt được, sau đó đồng hành đi một đường, còn cùng hắn có thương có lượng định ra kế hoạch, cùng một chỗ bắt Vu tiên sinh......Cái kia tiểu quỷ? !
Cái này tiểu quỷ cướp bản thân chí bảo, sau đó còn cùng người không việc gì một dạng, ở trước mặt mình lắc lư hơn nửa ngày.
Mà bản thân, hoàn toàn không biết gì!
Tiêu Điển Ti giờ phút này thật là, giết Thủy Diêm La tâm đều có.