Chương 435: không để lại dấu vết
Quặng mỏ sự tình, bởi Đạo Đình Ti kết thúc công việc.
Thanh lý quặng mỏ, xử lý Hành Thi, tra giao nộp quan tài, đến tiếp sau truy tra, những sự tình này đều bởi Tư Đồ Phương phụ trách.
Nhìn xem hiện trường một mảnh hỗn độn dáng vẻ, Tư Đồ Phương cũng thầm giật mình.
Nhiều như vậy cương thi cũng có thể chế phục, còn có thể đánh cho Trương Toàn chạy trối chết......
Phải biết, Trương Toàn thế nhưng là Trúc Cơ tu sĩ a.
Hiện tại xem ra, vẫn là nhập ma đạo, luyện Thiết Thi, nguy hại rất lớn, hơn nữa tương đương khó giải quyết......
Mặc dù như thế, còn là bị đánh cho át chủ bài ra hết, chật vật mà chạy.
Mặc Họa mấy cái này tiểu tu sĩ năng lực, so với nàng nghĩ, phải lớn cực kỳ nhiều.
Lập tức Tư Đồ Phương vừa có chút bất đắc dĩ.
Bọn hắn là Đạo Đình Ti, nhưng truy tra Trương Toàn sự tình, Mặc Họa mấy người nhưng dù sao đi đầu một bước, bọn hắn chỉ có thể thiện giải quyết tốt hậu quả, kiềm chế đuôi.
Bây giờ Đạo Đình Ti tu sĩ ngay tại kết thúc công việc.
Mặc Họa thì cõng tay nhỏ, trái dạo chơi, phải lắc lắc, chỉ chỉ cái này, nhìn xem cái kia, nghiễm nhiên một cái "Tiểu Điển Ti" Bộ dáng.
Tư Đồ Phương nhìn xem, thực tế có chút dở khóc dở cười.
Một lát sau, Mặc Họa vút qua đến, Tư Đồ Phương nghĩ nói hắn vài câu.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, không phải là chuyên môn dùng để chùi đít !
Nhưng không chờ nàng nói ra miệng, Mặc Họa xem thời cơ không đối, lập tức ngọt ngào hô một tiếng "Tư Đồ tỷ tỷ", sau đó một mặt chân thành nói:
"May mắn có các ngươi, giúp đại ân ! "
Nói xong, hắn vừa vỗ vỗ nhỏ ngực, một bộ lòng còn sợ hãi dáng vẻ.
"Nhiều như vậy cương thi, có thể dọa sợ ta. "
Tư Đồ Phương thần sắc phức tạp, không còn gì để nói.
Ngươi cái này điểm nào giống dọa sợ dáng vẻ?
Vừa mới nhìn chằm chằm cương thi trên thân Trận Pháp nhìn, khuôn mặt nhỏ so với ai khác đều hưng phấn.
Tư Đồ Phương vừa chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Mặc Họa gặp nàng không tức giận, lập tức nói sang chuyện khác, hỏi:
"Tư Đồ tỷ tỷ, việc này có phải là thật nghiêm trọng ? "
Tư Đồ Phương giật mình, thần sắc cũng dần dần ngưng trọng, gật đầu nói:
"Rất nghiêm trọng. "
Sau đó nàng nhìn đầy đất quan tài cùng Hành Thi, không khỏi thở dài:
"Hơn nữa nhìn bộ dáng, là càng ngày càng nghiêm trọng......"
Mỏ tu mất tích, du côn giết người, Trương Toàn mua thi, hiện tại càng là được ma đạo sự tình, trắng trợn luyện thi......
Tư Đồ Phương thần sắc dần dần ngưng trọng.
Nàng cũng đoán được, trước mắt những này, rất có thể chỉ là một góc của băng sơn.
Chỉ là một góc của băng sơn, liền chết nhiều người như vậy, luyện nhiều như vậy thi.
Kia cả tòa băng sơn đây?
Vừa đáng chết bao nhiêu người, luyện bao nhiêu thi?
Tư Đồ Phương chỉ là nghĩ đến, đều ẩn ẩn cảm thấy tim đập nhanh.
Cái này có thể là Nam Nhạc Thành mấy trăm năm, thậm chí gần ngàn năm đến, lớn nhất một tông vụ án.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, hỏi:
"Chuyện này, Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, có nói cái gì sao? "
Tư Đồ Phương hơi dừng lại, lắc đầu, ánh mắt phức tạp nói
"Chưởng Ti không nói gì, đoán chừng là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, dù sao sự tình một khi làm lớn chuyện, hắn là phải gánh vác trách nhiệm, biện pháp tốt nhất, chính là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa......"
Chuyện nghiêm trọng như vậy, cũng có thể hóa nhỏ hóa sao......
Mặc Họa "Sách" Một tiếng, lặng lẽ nói:
"Hắn có phải là tham ô mục nát a......"
Tư Đồ Phương có chút trừng Mặc Họa một chút, "Đừng bảo là là ngay thẳng như vậy. "
Mặc Họa liền uyển chuyển một chút, "Hắn có phải là‘ có qua có lại, thịnh tình không thể chối từ’ ? "
Tư Đồ Phương sững sờ một lát, "Đây đều là người nào dạy ngươi lí do thoái thác? "
"Trương thúc thúc......"
Tư Đồ Phương một lời khó nói hết, "Hắn liền không thể dạy ngươi điểm tốt......"
Tốt cũng giáo.
Mặc Họa thân pháp Thệ Thủy Bộ, chính là Trương Lan giáo.
Nhưng chuyện này, Trương Lan không nhường Mặc Họa nói, Mặc Họa là thay Trương Lan giấu diếm, cũng chỉ có thể gật đầu nói:
"Là không có dạy ta vật gì tốt! "
Tư Đồ Phương yên lặng ghi ở trong lòng, dự định trở về, tìm Trương gia mấy cái thúc bá cáo trạng.
Nói Trương Lan không che đậy miệng, ở bên ngoài dạy hư hài tử.
Mặc Họa không biết Tư Đồ Phương tâm tư, lại hỏi:
"Tư Đồ tỷ tỷ, Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, là cái dạng gì người? "
"Hạng người gì? " Tư Đồ Phương giật mình.
"Chính là......" Mặc Họa nghĩ mấy cái từ, "Âm không âm hiểm, giảo hoạt không giảo hoạt, tham không tham lam, lòng dạ sâu hay không, tâm tính xấu hay không......"
"Ngươi nơi này, cũng không có một cái hảo thơ a......"
"Ta cảm giác hắn không giống người tốt, liền vô dụng hảo thơ. "
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy nói cho Mặc Họa tương đối tốt:
"Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, họ Tiền......"
"Tiền? "
"Ân. " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Vừa vặn cũng họ Tiền, bất quá cùng các ngươi Thông Tiên Thành Tiền Gia, hẳn là không cái gì quan hệ thông gia. "
"Chưởng Ti hắn......"
Tư Đồ Phương do dự một chút, hạ giọng nói:
"Cũng không thể nói hỏng, chỉ là tham tài, hơn nữa háo sắc, thèm muốn hưởng lạc, đối với Đạo Đình Ti sự vụ, cũng không chú ý......"
Mặc Họa đại khái hiểu, "Chính là vô năng thôi. "
"Cũng không thể nói vô năng......"
"Đó chính là chỉ có vơ vét của cải hưởng lạc năng lực? "
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Không sai biệt lắm. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Như vậy, vậy các ngươi Chưởng Ti, hẳn là cũng thu Lục gia không ít linh thạch đi......"
Tư Đồ Phương lắc đầu, "Ta không có chứng cứ, không thể nói lung tung. Nhưng theo lẽ thường đến nói, hắn không có khả năng không thu qua. "
Mặc Họa gật đầu, trong lòng suy nghĩ cái gì.
Tư Đồ Phương có chút hiếu kỳ, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
Mặc Họa chớp mắt, cười tủm tỉm nói: "Không có gì. "
Tư Đồ Phương đoán không ra Mặc Họa trong hồ lô muốn làm cái gì, nhịn không được vuốt vuốt Mặc Họa tóc, tức giận nói:
"Ngươi không phải sợ cương thi a, nhanh đi về. "
"Ừ. "
Mặc Họa cười cùng Tư Đồ Phương từ biệt, liền rời đi.
Mặc Họa rời đi sau, không có trở về, mà là đi đến quặng mỏ bên kia, ngồi ở một cái trên tảng đá lớn, không biết chờ lấy cái gì.
Thời gian một chén trà công phu sau, Bạch Tử Thắng vội vàng Đại Bạch, kéo lấy một chiếc xe ngựa tới.
Cái này xe ngựa là mới, tương đối đơn sơ, là tu sĩ vận hàng, trang bị rương trữ vật dùng.
Mặc Họa vẫy vẫy tay, xe ngựa dừng lại, Bạch Tử Thắng hỏi:
"Không có bị phát hiện đi? "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó chạy đến tảng đá lớn đằng sau, giải khai Ẩn Nặc Trận, lộ ra Trận Pháp ẩn tàng hạ hai bộ quan tài.
Cái này hai bộ trong quan mộc, mỗi bên cất giấu mấy cỗ Hành Thi.
Những này Hành Thi, ngực Trận Pháp tương đối hoàn hảo.
Mặc Họa muốn đem bọn chúng chở về đi, hảo hảo nghiên cứu một chút.
Chuyện này muốn che giấu tai mắt người, đã không thể để cho Đạo Đình Ti biết, cũng không thể để tu sĩ khác biết được, phòng ngừa người hữu tâm đoán được ý đồ của bọn hắn.
Mặc dù có thể là vẽ vời thêm chuyện, nhưng làm việc cẩn thận chu đáo chặt chẽ chút, tổng không sẽ sai lầm.
Bạch Tử Thắng đem quan tài mang lên trên xe ngựa.
Mặc Họa vẽ lên Ẩn Nặc Trận, quan tài liền biến mất không gặp, cũng sẽ không bị người khác phát hiện.
Nhưng Đại Bạch lại không vui lòng.
Cương thi quan tài, bực này ô uế đồ vật, Đại Bạch rất không tình nguyện kéo.
Mặc Họa hống rất lâu, vừa hao chút linh thảo uy Đại Bạch, nó xem ở Mặc Họa cùng linh thảo trên mặt mũi, cái này mới miễn cưỡng đồng ý.
Thế là Bạch Tử Thắng đánh xe, Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi ngồi ở trong xe, nhìn xem quan tài.
Ba người liền giấu diếm người khác, đem quan tài cùng cương thi vụng trộm lôi đi.
Vào thành thời điểm, bị chấp ti kiểm tra.
Mặc Họa cùng kia chấp ti quen mặt, lên tiếng chào, vừa đút cho hắn hai viên linh thạch, nhường hắn cầm đi uống rượu.
Kia chấp ti viết ngoáy nhìn một chút, liền khách khí cho qua.
Xe ngựa tiến động phủ, Mặc Họa tìm một cái an tĩnh, vắng vẻ, râm mát sương phòng, ở bốn phía vẽ lên ẩn nấp, phòng ngự, khống chế Trận Pháp sau, lúc này mới đem quan tài an trí trong đó.
"Muốn hay không cùng sư phụ nói một tiếng? " Bạch Tử Thắng lặng lẽ hỏi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Muốn! "
Bọn hắn làm những sự tình này, Trang tiên sinh khẳng định biết.
Nhưng biết thì biết, bọn hắn cũng muốn giữ khuôn phép, trước cáo tri Trang tiên sinh.
Tôn sư trọng đạo, là đệ tử bản phận.
Mặc Họa đi tìm Trang tiên sinh.
Không đợi Mặc Họa mở miệng, Trang tiên sinh liền khoát tay áo, "Hảo hảo nghiên cứu một chút, sau đó xử lý là sạch sẽ chút, loại này ô uế đồ vật, không cần ở lâu. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Là, sư phụ! "
Trang tiên sinh quả nhiên biết.
Nhưng Mặc Họa cũng không có vội vã đi nghiên cứu, hắn muốn trước làm chút chuẩn bị, lại nhiều gia cố hạ Trận Pháp, để tránh xuất hiện sơ hở, nhường cương thi chạy ra, bẩn viện tử, nhiễu Trang tiên sinh thanh tịnh.
Ai ngờ không đợi Mặc Họa chuẩn bị kỹ càng, ngày kế tiếp Tư Đồ Phương tìm tới cửa, thần sắc áy náy, tựa hồ có chuyện gì, khó mà mở miệng.
Mặc Họa nghi ngờ nói:
"Tư Đồ tỷ tỷ, phát sinh cái gì ? "
Tư Đồ Phương có chút băn khoăn, do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói
"Đều không có......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái gì đều không có ? "
"Cương thi, quan tài, còn có hiện trường hết thảy chứng cứ, tất cả đều không có......"
Tư Đồ Phương cắn răng nói.
Mặc Họa nhíu mày, "Xảy ra chuyện gì? "
Tư Đồ Phương ánh mắt lạnh xuống, "Chưởng Ti......Hắn lấy cương thi ô uế, sợ dẫn thi biến, di hoạ tứ phương làm lý do, đem tất cả cương thi, tất cả đều đốt, quan tài cũng tận đều thiêu huỷ, hết thảy chứng cứ, cho một mồi lửa......"
"Chờ ta biết đến thời điểm, đã muộn......Cái gì đều không có lưu lại. "
Tư Đồ Phương thanh âm khàn khàn, có thật sâu tự trách.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Đạo Đình Ti Chưởng Ti a......
Hắn vỗ vỗ Tư Đồ Phương bả vai, tiểu đại nhân một dạng thở dài, lời nói thấm thía trấn an nói:
"Nhân sinh không như ý tám chín phần mười, có chút khó khăn trắc trở, cũng đúng khó tránh khỏi. Người muốn hướng nhìn đằng trước, những cương thi kia cái gì, không có liền không có đi......"
Dù sao ta đều giữ lại đây.