Chương 281: tức giận

Người cao Tà Tu nghe vậy giật nảy mình, lắc đầu.
Tứ Đương Gia rủi ro, hắn là không dám sờ.
"Vậy cái này mập mạp chết thì chết đi. "
Sau đó hắn lại hỏi: "Muốn hay không trực tiếp uy, cũng tiết kiệm một chút sự tình? "
"Yêu thú này muốn ăn thịt người đã sớm ăn, đâu còn đến phiên đến chúng ta uy. Nó kén ăn cực kỳ, không ăn thịt người. "
"Kỳ quái. " Người cao Tà Tu có chút ngạc nhiên.
"Cũng phải. "
Hai cái Tà Tu đem mập mạp thi thể ném ra ngoài, bắt đầu thanh lý trong phòng vết máu.
Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện trói yêu xiềng xích chỗ Trận Pháp, tựa hồ u ám không ít.
Người cao Tà Tu cau mày nói: "Cái này Trận Pháp có phải là hỏng ? Còn là bị người động tay chân? "
Trên xà nhà Mặc Họa nghe vi kinh, nghĩ đến muốn hay không đem hai cái này Tà Tu cũng hố chết.
Hắc Sơn Trại bên trong hắn từng giở trò Trận Pháp nhiều đi.
Trận Sư vẽ xong Trận Pháp, trừ phi Trận Pháp mất đi hiệu lực, cũng không hội cố ý đi kiểm tra.
Dù sao toàn bộ Hắc Sơn Trại, to to nhỏ nhỏ nhiều như vậy Trận Pháp, hắn kiểm tra cũng kiểm tra không đến.
Nhưng nếu hai cái này Tà Tu phát hiện Trận Pháp bị động qua tay chân, lại đến báo Tam Đương Gia, Tà Tu nhóm cẩn thận kiểm tra, liền sẽ phát hiện Mặc Họa giải trận lưu lại dấu vết để lại.
Thì thôi bọn hắn không nhìn thấy Mặc Họa, cũng sẽ biết tăng cường đề phòng.
Mặc Họa lại nghĩ tìm hiểu tin tức, liền không có như vậy thuận tiện.
Mặc Họa liền ở trong lòng cân nhắc hai cái Tà Tu thực lực, nhìn có thể hay không ngay ở chỗ này đem bọn hắn giải quyết.
Một mình hắn không được, còn có cái này đại lão hổ.
Hắn cùng đại lão hổ phối hợp, âm thầm hạ thủ, trước hết giết một cái, sẽ cùng nhau đối phó một cái khác, đoán chừng cũng có thể giải quyết.
Dáng lùn Tà Tu cũng tới nhìn đằng trước mắt Trận Pháp, hỏi: "Ngươi hiểu Trận Pháp? "
"Không hiểu. " Người cao Tà Tu lắc đầu.
"Vậy ngươi nói cái gì? Giả bộ rất hiểu bộ dáng? "
"Có thể cái này Trận Pháp đích xác có chút không giống nhau lắm? "
"Có thể có cái gì không giống. " Dáng lùn Tà Tu đạo, "Không phải liền là Trận Pháp a, ta nhìn đều giống nhau. "
"Này làm sao có thể giống nhau? " Người cao Tà Tu vẫn còn xoắn xuýt.
Dáng lùn Tà Tu thấp giọng mắng: "Động động ngươi kia đần đầu óc ngẫm lại, cái này Trận Pháp như thật xảy ra vấn đề, cái này hổ yêu có thể thành thành thật thật ghé vào cái này? "
Người cao Tà Tu sửng sốt một chút, lại cũng nhẹ gật đầu, "Có đạo lý. "
Hắn nhìn hổ yêu.
Hổ yêu chính buông thõng đầu, đàng hoàng nằm sấp, một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ.
Người cao Tà Tu nhịn không được nói: "Yêu thú này không phải là thật đàng hoàng a, làm sao lại đột nhiên cắn chết cái tên mập mạp kia. "
"Đoán chừng là cái kia mập mạp làm cái gì, trêu đến yêu thú này nổi giận, lúc này mới mất mạng, loại sự tình này thường có, người mới không biết trời cao đất rộng......"
Người cao Tà Tu nhẹ gật đầu.
Về sau hai người không còn trò chuyện cái gì, chuyên tâm lau trên đất vết máu.
Mặc Họa gặp bọn họ không có xoắn xuýt Trận Pháp sự tình, cũng liền yên tâm.
Cũng may hai cái này Tà Tu là "Trận mù", đối với Trận Pháp nhất khiếu bất thông, không phải còn muốn phí chút sức lực.
Mặc Họa vừa nhìn đại lão hổ, thầm nghĩ ngươi tự cầu phúc đi, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này. Có thể hay không đào mệnh, liền xem chính ngươi.
Kia hổ yêu cúi thấp đầu, nhẹ nhàng "Hừ" Một tiếng.
Phảng phất thật nghe tới Mặc Họa trong lòng nói lời.
Mặc Họa lắc đầu, cái này đại lão hổ, thật sự là cơ linh quá mức.
Về sau vừa qua một ngày, nên làm sự tình đều làm được không sai biệt lắm, Mặc Họa liền cân nhắc muốn hay không trở về.
Béo tu sĩ hố chết, Khổng Thịnh ngọc bội tới tay, Hắc Sơn Trại dư đồ họa là không sai biệt lắm, một chút có thể nghe ngóng tình báo, Mặc Họa cũng đều thăm dò được.
Càng cơ mật tình báo, Tiền Trại Tà Tu chưa hẳn biết, Hậu Trại Mặc Họa cũng thật không dám đi.
Không sai biệt lắm cũng chỉ tới mới thôi.
Nhưng là trở về trước đó, Mặc Họa còn có một việc tương đối xoắn xuýt.
Đó chính là mặt trắng nam Hỏa Cầu Thuật bí tịch.
Hắn chằm chằm mặt trắng nam mấy ngày, muốn đem hắn bí tịch trộm, bản thân sao chép một phần, sau đó lại trả lại, dạng này thần không biết quỷ không hay.
Nhưng hắn nhìn chằm chằm mấy ngày, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
Mặt trắng nam túi trữ vật luôn luôn thiếp thân mang theo, đối với Hỏa Cầu Thuật bí tịch cũng đúng coi như trân bảo.
Còn có cái kia Khổng Thịnh, giết hắn dễ dàng, nhưng không lưu lại chân ngựa liền có chút khó.
Mặc Họa thở dài.
Xem ra, cũng chỉ có thể về sau lại nghĩ biện pháp.
Ban đêm mặt thẹo cùng mặt trắng nam vẫn còn gác đêm, vây quanh đống lửa sưởi ấm, ăn khó ăn thịt, uống vào khó uống rượu.
Mặc Họa cũng vẫn như cũ ẩn thân ở một bên nghe.
Hắn dự định ngày mai về nhà, đêm nay lại nghe nghe góc tường, nhìn có thể hay không nghe ngóng đến một chút tin tức mới.
Mặt thẹo hai người vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.
Hoặc là bực tức, hoặc là lời nói thô tục, hoặc là chính là một chút không có ý nghĩa nói nhảm.
Đồng thời không có cái gì mới tình báo.
Mặc Họa có chút mệt mỏi, ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không đêm nay liền thời điểm ra đi, lại nghe mặt thẹo hai người trò chuyện lên luyện tà công sự tình.
Mặt trắng nam đầu tiên là thở dài nói: "Ta kia‘ Linh nô’ chết, thật sự là xúi quẩy, lại phải một lần nữa nuôi một cái. "
Mặt thẹo cười nhạo: "Có phải hay không là ngươi hút hung ác ? "
"Lại hung ác cũng có thể có ngươi lợi hại? " Mặt trắng nam không vui, "Ngươi kia‘ lô đỉnh’ bị ngươi hái thành cái dạng gì ? "
"Như thế nào đi nữa, không phải không chết a? "
"Sống không bằng chết, không bằng chết nữa nha. "
"Như thế nào, đồng tình ? " Mặt thẹo giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.
Mặt trắng nam nói "Ta không giống ngươi, không hiểu được thương hương tiếc ngọc, ta như học thải bổ, tất hảo hảo yêu thương nàng......"
Mặt thẹo cười lạnh, "Trang mẹ ngươi cái gì đây? "
Mặt trắng nam không coi là ngang ngược, trên mặt hèn cười, một lát sau bỗng nhiên kỳ quái nói:
"Nữ tử này là có đạo lữ a, có thể cam tâm tình nguyện để ngươi thải bổ? "
Mặt thẹo cười nói: "Ta cầm nàng trượng phu uy hiếp, nàng nếu không từ, ta liền nhường trượng phu nàng chết không yên lành. "
"Nàng vì trượng phu nàng, lúc này mới ủy khúc cầu toàn, muốn gì cứ lấy, mỗi lần sau đó còn đau khổ cầu khẩn ta, không cần tra tấn trượng phu nàng. "
Mặt trắng nam cũng cười nói: "Ngươi thật đúng là cái súc sinh. "
Mặt thẹo ánh mắt tham lam, dữ tợn cười cười.
Mặt trắng nam uống một hớp rượu, bỗng nhiên vừa kinh "A" Một tiếng, nói:
"Không đúng, nữ tử này trượng phu, không phải là sớm bị ngươi một đao đánh chết sao? "
Mặt thẹo tuỳ tiện cười ha hả, "Không phải sao? "
"Thật mẹ hắn có ngươi......"
......
Mặc Họa thần sắc dần dần lạnh xuống, phía sau, hắn nghe không vô.
Mặc Họa đứng dậy rời đi, thuận âm u con đường, đi đến Hắc Sơn Trại một chỗ ngóc ngách, nơi hẻo lánh bên trong là một chút đơn sơ phòng ở, một chút vô tội tu sĩ bị giam giữ ở đây.
Hắc Sơn Trại bên trong còn sống nữ tu không nhiều, Mặc Họa tìm mấy cái gian phòng, liền tìm được mặt thẹo nói nữ tử kia.
Nữ tử kia bị đơn độc nhốt tại trong một căn phòng.
Trong phòng bày biện đơn sơ, có đơn giản một chút ăn uống, trên người nữ tử cũng không khóa liên, không bị hạn chế tự do, chỉ là không thể ra khỏi phòng.
Bóng đêm đen nhánh, thê lãnh ánh trăng, từ cửa sổ chiếu vào gian phòng.
Nữ tử kia chết lặng nằm ở trên giường, đầu tóc rối bời, quần áo phế phẩm, trên thân tràn đầy bầm tím vết thương, bộ dáng yếu đuối mà thê thảm.
Nàng không có rơi lệ, tựa hồ nước mắt đã chảy khô.
Bỗng nhiên nàng chậm rãi bò người lên, lấy ra đầu giường mộc trâm, đối với tim của mình miệng, có thể lại nghĩ tới cái gì, hai tay run rẩy, chậm chạp không xuống tay được.
Một lát sau nàng tựa hồ nhận mệnh, vừa chết lặng nằm xuống, chỉ là trong tay chăm chú nắm chặt một con túi thơm, nắm là đốt ngón tay trắng bệch.
Túi thơm trên thêu lên một đôi cẩm tú uyên ương.
Mặc Họa nhớ được mẫu thân đã nói với hắn, đây là đạo lữ ở giữa định tình tín vật.
Nàng hẳn là lo lắng trượng phu nàng an nguy.
Dù là thụ lấy tra tấn, tôn nghiêm đánh mất, cũng ở kiên trì còn sống.
Thế nhưng là trượng phu nàng đã chết, nàng những ngày tiếp theo, cũng chỉ có vô tận tra tấn cùng thống khổ.
Sự kiên trì của nàng, cũng chỉ là ở kiên trì thừa nhận tra tấn mà thôi.
Mặc Họa muốn cứu nàng, thế nhưng là căn bản cứu không được.
Hắn tu vi không đủ, pháp thuật còn không mạnh, mặc dù có thể ẩn nấp, có thể khốn địch, nhưng không am hiểu sát phạt.
Đợi đến hắn ra ngoài hô người cầu cứu, thời gian vừa quá lâu.
Nữ tử này cũng kiên trì không đến khi đó.
Mặc Họa tâm tình có chút trầm thấp, thở dài, nhẹ giọng mở miệng nói: "Trượng phu ngươi đã chết. "
Nữ tử nghe vậy, kinh ngạc nói "Thật sao? "
Thanh âm của nàng khàn khàn, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vợ chồng đồng tâm, có lẽ đã sớm lòng có cảm giác, nhưng trong lòng không muốn thừa nhận, vẫn tìm kiếm một tia hi vọng.
"Cái kia mặt thẹo chính miệng nói. "
"Phải không......" Nữ tử vốn đã chảy khô nước mắt, vừa dần dần dâng lên.
"Đã......Chết a. "
Gian phòng yên tĩnh, nữ tử thút thít, không có một chút tiếng vang.
