Chương 922: Đạo cùng Phẩm
Trịnh Trưởng Lão vì Mặc Họa kiên nhẫn giảng giải.
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, như có điều suy nghĩ, "Vậy dạng này nói đến, Nhị phẩm Trận Sư, cũng có khả năng thôi động Tam phẩm Trận Pháp? "
"Trên lý luận đến nói là dạng này, nhưng điều kiện hội tương đối hà khắc, " Trịnh Trưởng Lão đạo, "Đầu tiên cái này Trận Pháp, nhất định phải ngay từ đầu chính là vì hàng bản tăng hiệu*, thông qua‘ hàng văn’ thiết kế đồng thời tạo dựng ra đến. "
(giảm đi vốn cần ban đầu, tăng hiệu quả)
"Tiếp theo, cái này Trận Pháp, Nhị phẩm Trận Sư là họa không ra, nhiều lắm chính là biết dùng một chút. "
"Bởi vì dù sao cũng là Tam phẩm Trận Pháp, cảnh giới không đủ tình huống dưới, cho dù có thể sử dụng, hiệu dụng cũng hội giảm bớt đi nhiều. "
"Thêm nữa, Trận Pháp sử dụng điều kiện, cứng nhắc yêu cầu là Thần Thức. "
"Ngươi có cảnh giới gì Thần Thức, mới có thể sử dụng cái đó phẩm giai Trận Pháp. Tam phẩm Trận Pháp, cho dù hàng văn, cũng chí ít có Trúc Cơ đỉnh phong Thần Thức yêu cầu, đối bình thường tu sĩ đến nói, vẫn là quá khó. "
"Không học Trận Pháp, không tôi luyện Thần Thức, đại đa số tu sĩ, cho dù có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, cũng không có khả năng có Trúc Cơ đỉnh phong Thần Thức. "
"Bởi vậy, nghĩ ở Trúc Cơ cảnh giới, dùng cái này một chút Tam phẩm Trận Pháp, gần như không có khả năng, cho dù có thể sử dụng, Trận Pháp hiệu dụng cũng rất yếu ớt, không có ý nghĩa quá lớn. "
"Nhưng là......"
Trịnh Trưởng Lão nhìn Mặc Họa một chút, thêm chút suy tư, liền hiểu ra Mặc Họa ý đồ, không khỏi đôi mắt sáng lên, hỏi:
"Ngươi là muốn thử, thôi động một chút ngươi‘ giết người đoạt bảo’ được đến bộ kia Lôi Từ Trận Bàn? "
"Ta không giết người! " Mặc Họa lại cường điệu một chút, "Hơn nữa, không phải là giết người đoạt bảo. "
Bản thân là đứng đắn tu sĩ, không làm loại này không đứng đắn sự tình.
Trừ phi bị bất đắc dĩ.
Trịnh Trưởng Lão hiển nhiên cũng lơ đễnh, trầm ngâm một lát, "Hàng văn Trận Pháp sử dụng điều kiện, cho dù hà khắc, nhưng ngươi thiên phú quá tốt, ngược lại ngoài ý muốn đều phù hợp......"
Nhất là Thần Thức siêu giai trọn vẹn siêu tam giai, thực tế là không thể tưởng tượng.
Trịnh Trưởng Lão đến nay nhớ tới, còn cảm thấy mười phần chấn kinh.
Có đôi khi hắn thậm chí thật sinh ra một cỗ xúc động, muốn gõ mở Mặc Họa đầu, xem hắn trong đầu đến tột cùng là cái gì cấu tạo, vì cái gì Trúc Cơ trung kỳ, liền có Trúc Cơ đỉnh phong Thần Thức.
"Lôi Từ Trận Pháp tác dụng tại vi mô Lôi Từ, cùng bình thường Trận Pháp khác biệt, không giảng cứu uy lực lớn nhỏ, không giảng cứu linh lực quy mô, ‘ hàng văn’ sử dụng, cũng ảnh hưởng không lớn. "
"Bất quá, ngươi dù sao chỉ có Nhị phẩm, cho dù thôi động Lôi Từ Trận Bàn, cũng chỉ có thể thôi động một chút, chân chính Lôi Từ hiệu năng, không phát huy ra một hai phần mười......"
Mặc Họa gật đầu, "một chút cũng đủ. "
Hắn cũng không hoàn toàn trông cậy vào Lôi Từ Trận Bàn.
Lôi Từ Trận Bàn, chỉ là "Nước cờ đầu", hắn chân chính ỷ vào, vẫn là quy nguyên ra Thứ Lôi Nguyên Văn, cũng chính là con kia "Lôi Từ Tiểu Nhân".
"Trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt. " Trịnh Trưởng Lão đạo.
Thông minh hài tử, không cần ước thúc quá nhiều, nhường chính hắn phát huy học được đồ vật, cứ như vậy, ngược lại sẽ có kinh hỉ.
Đương nhiên, cái này "Kinh hỉ", nếu là có thể không phát triển thành "Kinh hãi" Liền tốt hơn......
Trịnh Trưởng Lão yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, sau đó trầm tư một lát, lấy ra một viên ngọc giản, Thần Thức khẽ nhúc nhích, ở bên trong ghi vào một chút văn tự, liền đem ngọc giản đưa cho Mặc Họa.
"Ta đem một chút‘ hàng văn’ tâm đắc, ghi vào mai ngọc giản này, ngươi có rảnh nhìn xem, cái khác ta liền không nói nhiều. "
Mặc Họa đại hỉ, tiếp nhận ngọc giản, nói lời cảm tạ nói "Tạ ơn tiền bối! "
Trận Pháp trò chuyện xong, ngọc giản tới tay, trà cũng uống sạch, Trịnh Trưởng Lão cũng muốn trở về, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
"Mặc Họa. "
Trịnh Trưởng Lão bỗng nhiên gọi lại hắn, mắt lộ ra suy tư, giống như là có lời gì muốn nói, nhưng lại có chút lo lắng.
"Tiền bối, còn có chuyện gì a? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Trịnh Trưởng Lão trầm tư một lát, thở dài, chậm rãi mở miệng nói:
"‘ hàng văn’ loại sự tình này, không phải chính thống Trận Sư chỗ tán thành, thế gian đại đa số Trận Sư, bọn hắn tố cầu, là càng cao minh Trận Đạo, không hội tự hạ phẩm giai, đi hỗn dụng đê giai Trận Pháp. "
"Nhưng ngươi phải biết, ‘ hàng văn’ bản thân không phải là mưu lợi, không phải là tự hạ tư thái, bản thân nó cũng là một loại‘ đạo’. "
"Thế gian này, là đê phẩm cùng cao phẩm hỗn tồn. Trận Pháp cũng là như thế, nhất là đại cách cục, đại thể lượng Đại Trận. "
"Nhất phẩm, Nhị phẩm, Tam phẩm thậm chí Tam phẩm trở lên Trận Pháp, trù tính chung chiếu cố, cộng đồng tác dụng tại Đại Trận. "
"Tựa như thế gian này, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan thậm chí Vũ Hóa Động Hư, vô luận cảnh giới cao thấp, đều cộng đồng sinh hoạt tại phiến thiên địa này một dạng. "
"Thiên địa chi lý, bao hàm toàn diện, dung nạp vạn vật, kiêm tế thương sinh. "
"Chân chính thiên hạ đại sự, tất nhiên là liên quan đến thiên hạ thương sinh, khắc sâu ảnh hưởng đến thế gian này từ Luyện Khí, đến Động Hư, từ đê giai đến cao giai tất cả tu sĩ. "
"Vũ Hóa Động Hư, cảnh giới tuy cao, tu vi tuy mạnh, nhưng chỉ bằng vào lực lượng một người, đồng dạng có quá nhiều bất lực. "
"Trận Pháp cùng người một dạng. Có đôi khi, đơn thuần cao phẩm giai Trận Pháp, chưa hẳn thật có thể ban ơn cho thiên hạ thương sinh. "
"Nếu muốn thành Đại Trận, liền muốn bao quát ngàn vạn Trận Pháp, không phân cao thấp. "
"Nếu muốn làm thành đại sự, cũng nhất định phải tập trung hết thảy lực lượng, từ Luyện Khí, đến Động Hư, đều không thể coi thường. "
Trịnh Trưởng Lão thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, "Đây vốn là một chút nhàn thoại, nhưng là......"
"Ngươi thiên phú quá mạnh, Trận Pháp học được......Quá nhanh, ta sợ ngươi luôn luôn hướng lên học, học được quá nhanh, thăng được quá cao, ngược lại xem nhẹ một chút tầng dưới chót vấn đề......"
Mặc Họa sững sờ, giật mình thất thần.
Hắn không khỏi nhớ tới rất sớm rất sớm trước đó, hắn vừa mới bắt đầu học Trận Pháp, vì mẫu thân rèn đúc lò lô thời điểm, mẫu thân nói với hắn nói:
"Không riêng gì Trận Sư, tất cả tu sĩ đều là giống nhau, người thường đi chỗ cao thời điểm, là không hội hướng phía dưới nhìn......"
Lời này hắn lúc trước nghe thời điểm, chỉ cảm thấy tâm tình phức tạp.
Lúc này lại nhớ đến, trong lòng lại sinh ra từng tia từng tia cảnh giác.
"Ta có phải là đang thường đi chỗ cao thời điểm, cũng trong lúc vô tình, quên nhìn xuống ? "
Mặc Họa nhíu mày.
Trịnh Trưởng Lão thấy Mặc Họa giật mình, như có điều suy nghĩ bộ dáng, đã cảm giác ngoài ý muốn, lại cảm giác vui mừng.
Quả nhiên, đạo tâm loại vật này, nếu là không có, nói thế nào đều không hội hiểu ra, nhưng nếu là có, nhắc nhở một chút, cũng liền có thể thông suốt.
......
Từ biệt Trịnh Trưởng Lão, trở lại Đệ Tử Cư, Mặc Họa ngồi ở bồ đoàn bên trên suy nghĩ sâu xa.
Trịnh Trưởng Lão có lẽ chỉ là lâm thời khởi ý, hảo tâm đề điểm, nhưng những lời này, lại làm cho hắn cảm xúc rất sâu.
Tu sĩ tu đạo, một Phẩm một cảnh giới.
Tu vi, Trận Pháp, đan dược, luyện khí, phù lục v.v... tất cả đều có "Phẩm giai". Tu sĩ tuân theo bộ này "Phẩm giai", từng bước một hướng lên vượt qua.
Mỗi vượt một bước, mỗi tăng một Phẩm, liền hơn người một bậc.
Cảnh giới cố nhiên có cao thấp, tu vi cố nhiên có mạnh yếu, nhưng "Phẩm giai" Loại vật này, tựa hồ là người tuân theo nhất định quy tắc, cưỡng ép xác định.
Điểm này, sư phụ lúc trước hình như cũng đề cập với mình.
Phẩm giai là người định thành "Quy củ", là người đối Đạo hạn định, mà không phải Đại Đạo bản thân.
Tu sĩ cả một đời đều đang theo đuổi "Phẩm giai".
Cố gắng tu hành, vượt qua phẩm giai về sau, tu vi tăng cường, kỹ nghệ tăng lên, nhưng là......Người bản chất có biến hóa a?
Tu sĩ cấp cao là người, cấp thấp tu sĩ cũng không phải là người a?
Cảnh giới đề cao, liền có thể hơn người một bậc, có thể ỷ vào tu vi ưu thế, đi coi thường, khinh thị, khinh bỉ, thậm chí tùy ý bóc lột, áp bách, tàn sát cấp thấp tu sĩ sao?
Càng quan trọng chính là, phẩm giai là người định quy củ.
Dựa theo loại quy củ này, "Phẩm giai" Cuối cùng, thật sẽ là "Đạo" A? Thật có thể thành "Tiên" A?
Mặc Họa trong lòng sinh ra hoài nghi.
"Phẩm giai" Cái này khái niệm, cũng lần thứ nhất trong lòng hắn, có sơ bộ trừ khử dấu hiệu.
Đồng thời hắn cũng có một tia minh ngộ.
Tu sĩ cầu nên là "Đạo", mà không phải "Phẩm".
Nhị phẩm, bởi Nhất phẩm ngưng kết.
Trúc Cơ, bởi Luyện Khí tu thành.
Đại Đạo bao dung vạn vật, bởi vậy bất tất đem phẩm giai, nhìn đến kinh vị rõ ràng.
Không thể chỉ học cao phẩm giai Trận Pháp, xem nhẹ đê phẩm Trận Pháp ứng dụng.
Càng không được chỉ truy cầu cảnh giới cao, xem nhẹ cao giai phía dưới đông đảo thương sinh.
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ: "Nhưng là vấn đề ở chỗ, cái cảnh giới này ‘ Phẩm’ hình như cũng không thể không tu......"
Quy củ mặc dù là người định, nhưng truyền thừa hàng vạn năm, đã là một bộ cố hữu tu hành hệ thống.
Nếu muốn từng bước một tu hành, từng bước một thu hoạch được càng cường đại lực lượng, liền nhất định phải tuân theo bộ này dàn khung.
Lấy trước mắt hắn tu vi cùng nhận biết, cũng nhảy thoát không ra được.
Hắn vẫn là phải làm từng bước, từng bước một hướng chỗ cao đi.
Trận Pháp từ Nhất phẩm đến Nhị phẩm, từ Nhị phẩm đến Tam phẩm......Tu vi cũng là như thế, từ Luyện Khí đến Trúc Cơ, từ Trúc Cơ đến Kim Đan, lại đi Vũ Hóa......
Nhưng là......
"Ta như luôn luôn đi lên, luôn luôn tuân theo cái này dàn khung, có hay không có một ngày, liền trở nên cùng cái khác tu sĩ cấp cao một dạng, ỷ vào tu vi cường đại, ở trên cao nhìn xuống, không coi ai ra gì? "
"Cứ như vậy, chẳng phải là lại biến thành cầu‘ Phẩm’, mà không phải cầu‘ Đạo’ ? "
Đây không phải là không thể xảy ra.
Mặc Họa biết rõ, hoàn cảnh sẽ cải biến người.
Nếu có một ngày, bản thân thật "Quyền cao chức trọng" Lâu, khi đó trong lòng còn nghĩ lấy cái gì, có hay không bội ly dự tính ban đầu, có hay không quên mất hiện tại cảm ngộ, liền thật khó mà nói.
"Người thường đi chỗ cao thời điểm, là không hội nhìn xuống......"
Mẫu thân câu nói này, lại tại Mặc Họa vang lên bên tai.
Hắn trầm tư một lát, thầm nghĩ:
"Chỉ cần ta ghi nhớ câu nói này, vô luận cảnh giới cao bao nhiêu, tu vi mạnh cỡ nào, đều thường xuyên nhớ hướng phía dưới nhìn một chút, hẳn là liền không có vấn đề......"
"Chờ ta tu vi đầy đủ cao, cao đến lên trời, còn có thể nhớ nhìn xuống, kia nói không chừng, ta liền thật có thể biết‘ Đạo’ là cái gì, ‘ Tiên’ là cái gì. "
Tu đạo một bước một cái cầu thang, những này suy nghĩ cùng cảm ngộ, nhìn như không có tác dụng gì, nhưng đều hội lắng đọng ở đáy lòng của hắn, đặt vững hắn tương lai cầu Đạo vấn trường sinh nền tảng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, mắt sáng ngời.
Chờ hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, mình còn có sự tình muốn làm.
"Lôi Từ Trận Bàn! "
Trước mắt đây mới là chính sự.
Mặc Họa bắt đầu thu nạp tâm tư, tiếp tục nghiên cứu lên Lôi Từ Trận Bàn.
Hắn trước đem Trịnh Trưởng Lão đưa cho hắn Trận Pháp tâm đắc, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ nhìn một lần, lại tại trong đầu mô phỏng một lần, lúc này mới bắt đầu tự mình động thủ, bày ra trước mặt Lôi Từ Trận Bàn.
Lôi Từ Trận Bàn, lấy ngọc làm nền, Xích Kim viền rìa, tơ bạc khắc văn, phía trên Từ Văn dày đặc, cấu tạo mười phần tinh vi.
Đây cũng là một bộ Tam phẩm Trận Bàn.
Nhưng bởi vì chết đi "Nguyên tiên sinh" Trận Pháp tạo nghệ có hạn, đối Trận Bàn làm "Hàng văn" Xử lý, cho nên Trận Bàn chân thực phẩm giai, kỳ thật ở vào khoảng Nhị phẩm cùng Tam phẩm ở giữa, xem như "Chuẩn Tam phẩm".
Đây là Nguyên tiên sinh năng lực không đủ thể hiện, đồng thời cũng vì Mặc Họa được thuận tiện.
Mặc Họa bắt đầu dựa theo Trịnh Trưởng Lão chỉ điểm, lấy Trận Bàn nội bộ Nhị phẩm Trận Nhãn, cưỡng ép thôi động cái này mai Tam phẩm Trận Bàn.
Như Trịnh Trưởng Lão lời nói, đây là một loại "Đặc biệt" Cách dùng.
Dù là Mặc Họa Thần Thức, đạt tới mười chín văn đỉnh phong cực hạn, thôi động cũng cố hết sức.
Hơn nữa linh thạch tiêu hao cũng to lớn, bất quá thời gian trong nháy mắt, mấy trăm miếng linh thạch, liền như nước chảy, dung nhập Lôi Từ Trận Bàn, hơn nữa còn tại tiếp tục tiêu hao......
Mặc Họa có điểm tâm đau.
Nếu là thất bại, những linh thạch này, liền tất cả đều nước chảy về biển đông.
Bất quá, vì nghiên cứu Lôi Từ Trận Pháp, vì bản mệnh pháp bảo, những linh thạch này không tốn cũng phải tốn.
Cũng may cái này Trận Pháp bản thân, đều là người khác dựa theo quy phạm thiết kế tốt, hắn cũng chỉ là đơn giản thôi động một chút, độ khó cũng không tính cao.
Mà Lôi Từ Trận Bàn, cũng không có cô phụ Mặc Họa linh thạch.
Một nén hương sau, nó thoáng chấn động một cái, lóe ra màu lam nhạt Lôi Từ quang mang, một sợi mang theo minh xác "Chỉ lệnh" Thứ Sinh Lôi Lưu, dọc theo Trận Bàn, rót vào Khách Khanh Lệnh, liên thông một mảnh nhỏ Định Thức Từ Văn.
Lấy Mặc Họa thực lực, còn không cách nào hoàn toàn thôi động cái này Lôi Từ Trận Bàn. Cái này Trận Bàn, cũng chỉ có thể làm được tình trạng này.
Nhưng cái này cũng đầy đủ.
Tông Môn lệnh bài tầng dưới chót, có quan hệ "Công Huân Kho" Cấu tạo là nghiêm mật nhất, lít nha lít nhít Từ Văn, giống như là "Gạch đá", xây thành một tòa thành trì, bảo hộ lấy ở bên trong bí mật.
Đây là một tòa kiên cố Nguyên Từ thành trì.
Mặc Họa cũng không phải là muốn công phá toà này "Thành trì".
Đương nhiên, lấy năng lực của hắn, cũng công không phá được.
Hắn Lôi Từ Tiểu Nhân chỉ có thể "Sửa đổi", bản thân không có "Công thủ" Năng lực.
Bởi vậy, hắn cần phải mượn "Chuẩn Tam phẩm" Lôi Từ Trận Bàn, sinh ra mang theo "Tiêu mất" Chỉ lệnh Lôi Từ Lưu, ở cái này "Thành trì" Trên, mở một cái lỗ hổng nhỏ.
Cứ như vậy, Lôi Từ Tiểu Nhân liền có thể thông qua cái này "Lỗ hổng", vòng qua Từ Văn phòng ngự, thẩm thấu tiến Ma Tông hạch tâm "Công Huân Kho".
Lôi Từ Trận Pháp đến công thủ, Lôi Từ Tiểu Nhân đến thẩm thấu, cái này phối hợp liền rất hoàn mỹ.
Lôi Từ Trận Bàn ở Mặc Họa thao túng hạ, sinh ra nhỏ xíu Thứ Sinh Lôi Lưu, tựa như một mũi tên, dọc theo cố định Nguyên Từ Văn lộ, gào thét mà ra, đụng vào Ma Tông tầng dưới chót bởi Từ Văn cấu sinh "Tường thành" Phía trên.
Trong lúc nhất thời, điện quang Nguyên Từ xao động.
Nhưng toàn bộ quá trình, phát sinh ở vi mô Lôi Từ bên trong, trừ yên lặng thao túng hết thảy Mặc Họa, đồng thời không có bất kỳ người nào có thể chú ý tới, cái này thần kỳ mà vi diệu cảnh tượng.
Rất nhanh, vững như thành đồng Từ Văn trên tường thành, liền bị Lôi Từ Trận Bàn sinh ra mũi tên Thứ Lôi Lưu, "Oanh" Ra một đạo nho nhỏ lỗ hổng.
Lôi Từ Tiểu Nhân lúc này dọc theo đạo này lỗ hổng, "Thử trượt" Một tiếng, thẩm thấu tiến Ma Tông Công Huân Nguyên Từ Kho bên trong, chỉ còn sót lại một tia nhỏ bé điện quang đường vân.
"Thành công ! "
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Đây là hắn lần thứ nhất thành công thôi động Lôi Từ Trận Bàn, xem như đi lên "Chính thống" Lôi Từ trận sư bước đầu tiên.
Lần này nếm thử, cũng làm cho hắn ở trong lòng sơ bộ đặt vững, đem Lôi Từ Trận Pháp cùng Lôi Từ Tiểu Nhân kết hợp, lẫn nhau bổ sung, tiến hành Lôi Từ công thủ cùng thẩm thấu tư tưởng.
Lôi Từ Tiểu Nhân thành công thẩm thấu tiến "Từ Văn thành trì", Mặc Họa liền bắt đầu chính thức làm việc.
Bình thường mà nói, loại này rõ ràng công kích cùng thẩm thấu, là sẽ bị cái khác Lôi Từ trận sư phát giác.
Nhưng Nguyên tiên sinh đã chết, Ma Tông Lôi Từ Trận không ai giữ gìn, thậm chí làm Nguyên Từ Phục Trận cổng nối "Khách Khanh Lệnh", ngay tại Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa đã làm tặc, lại làm bảo tiêu, tự nhiên không cố kỵ gì.
Lôi Từ Tiểu Nhân thẩm thấu tiến "Công Huân Kho", Mặc Họa mượn nhờ Lôi Từ Tiểu Nhân, có thể cảm thấy được trước mặt, lít nha lít nhít, tựa như "Đậu hũ khối" Chỉnh tề nghiêm mật Từ Văn.
Mặc Họa bây giờ đối Từ Văn chú thích, đã coi như là tương đối tinh thông.
Những này lít nha lít nhít Định Thức Từ Văn, nhìn ở trong mắt, bất quá mấy hơi thời gian, liền hội bị hắn tự động "Chuyển đổi" Thành văn tự:
"Huyết Liên Công, ba tầng, công pháp nhập môn, hút ăn người khác máu tươi, dung nhập tự thân huyết khí, cao nhất có thể vận chuyển mười hai vòng......Cần ma huân điểm:một trăm. "
"Huyết Liên Quả, tu Huyết Liên Công cần thiết tà vật, lấy máu người ngâm dưỡng, ba năm đồng thời. Ma huân điểm:hai mươi......"
"Mười năm Huyết Liên Quả, lấy máu người tẩm bổ, sinh trưởng mười năm Huyết Liên Quả......Ma huân điểm:hai trăm. "
"Hấp Huyết Đao, Nhị phẩm tà khí, giết người hút máu, càng hút càng mạnh. Đây là chế thức tà khí, bởi Ma Đạo chí bảo Thôn Thiên Huyết Nhận, đơn giản hoá mà đến......Ma huân điểm:bốn trăm. "
"......"
Này hạ lít nha lít nhít, tất cả đều là phẩm loại phong phú Ma Tông phương pháp tu hành cùng vật phẩm.
"Quả nhiên là Ma Tông Công Huân Kho. "
"Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, có hay không liền núp ở bên trong? "
Mặc Họa trong lòng nói.
Nếu là có được Thần Thú chi lực Tứ Tượng đỉnh cấp Trận Pháp—— Thanh Long Trận Đồ, thật liền giấu ở cái này Ma Tông trong bảo khố, vậy liền bớt bản thân quá nhiều chuyện.
Bản thân bản mệnh pháp bảo, cũng liền có manh mối.
Mặc Họa ở trong lòng mặc niệm nói
"Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ......Nhất định phải ở, nhất định phải ở......"
Như thế mặc niệm mấy lần, Mặc Họa bắt đầu một đạo lại một đạo Từ Văn tiến hành "Kiểm tra".
Một đạo lại một đạo Từ Văn, bị Mặc Họa "Giải mã" Thành văn tự, sau đó lại ghi tạc ngọc giản trên.
Ma Tông trên dưới, hoàn toàn không biết, bọn hắn trân quý nhất "Công Huân Kho", đang bị Mặc Họa từng chút xíu "Thăm dò".
Mà cái này hút máu Ma Tông, không biết noi theo chính là nơi nào truyền thừa, bên trong công huân vật phẩm còn không ít, Mặc Họa "Nhìn trộm" Cũng muốn từng đầu tìm, từng đầu "Giải mã", không có cách nào đọc nhanh như gió, bởi vậy cũng tương đối tốn thời gian.
Cứ như vậy, trọn vẹn hoa nửa tháng, Mặc Họa rốt cục đem Ma Tông "Công Huân Kho", cho giải mã bảy tám phần, rất nhiều danh mục đều bị hắn sao chép xuống dưới.
Trong đó đại đa số truyền thừa hoặc vật phẩm, cùng Ma Tu có quan hệ, Mặc Họa dùng không được.
Cực ít bộ phận là chính đạo truyền thừa, có lẽ là giết người cướp được, phẩm giai không cao, cũng không tính hi hữu, cùng Ngũ phẩm Thái Hư Môn nội tình thâm hậu Công Huân Lục so sánh, thực tế là thua chị kém em, Mặc Họa cũng không nhìn trúng.
Mà ở trong đó, đồng thời không có Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ cái bóng.
Mắt thấy đồ còn dư lại càng ngày càng ít, Mặc Họa không khỏi liền có chút khẩn trương.
Nếu là ở cái này Công Huân Kho bên trong, tìm không thấy Thanh Long Trận Đồ, kia bản mệnh pháp bảo sự tình, coi như nan giải vô cùng.
Hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, đi làm thịt Ma Tông cái kia Kim Đan hậu kỳ, thân phụ Thanh Long Trận Pháp, thực lực thâm bất khả trắc đầu lĩnh.
Cứ như vậy, độ khó cao không chỉ mấy lần.
Ở Tam phẩm Châu Giới, giết một cái dạng này Kim Đan cảnh đại ma đầu, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Mặc Họa, thật không có một chút xíu đầu mối.
"Nhường ta trộm điểm lười đi......Nhường ta bớt điểm tâm đi......"
"Đem Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ cho ta đi......"
Mặc Họa nội tâm trông mong nói.
Có thể Ma Tông Công Huân Kho bên trong, Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, luôn luôn không có xuất hiện.
Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình, tiếp tục lục soát, tiếp tục giải mã.
Cứ như vậy, hắn tiếp tục giải mã đến cuối cùng một hạng vật phẩm.
Cái này vật phẩm, mã hóa tầng cấp tối cao, hơn nữa nhìn bộ dáng, là một bộ "Trận Pháp", Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, nhịn không được có chút chờ mong.
"Thanh Long Trận Đồ, Thanh Long Trận Đồ......"
Mặc Họa ở trong lòng lại yên lặng nhắc tới hai lần, sau đó bắt đầu "Giải mã".
Giải mã tốn hao một chút thời gian.
Cuối cùng hiện ra ở Mặc Họa trước mặt, là ba chữ vật phẩm tên.
Không có gì bất ngờ xảy ra, không phải là Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ.
Mặc Họa nỗi lòng lo lắng, rốt cục chết.
"Quả nhiên, trên trời không có rớt xuống đĩa bánh sự tình......"
Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, đã như vậy trân quý, là Đồ Tiên Sinh dùng Vạn Yêu Cốc nhiều như vậy đầu Yêu Tu tính mệnh nghiên cứu ra được, cũng không có khả năng như thế vô cùng đơn giản, liền rơi xuống trong tay mình......
Mặc Họa thở dài, thất vọng đem cuối cùng này ba chữ giải mã ra, sau đó nhìn thoáng qua, đột nhiên liền sửng sốt.
Trong nháy mắt đó, hắn còn tưởng rằng bản thân nhìn lầm.
Đây là......
"Nghịch Linh Trận? ! "
Trận Pháp danh tự phía dưới, còn có một nhóm chú thích:
"Nhị phẩm hai mươi văn, khác loại Trận Đồ, ẩn chứa nhất định Linh Lực Pháp Tắc chi lực, rất khó lĩnh hội, hiệu quả không biết, công dụng không biết. Ma huân điểm:ba ngàn......"
Mặc Họa chậm rãi hít một hơi khí lạnh.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Ma Tông Công Huân Kho bên trong, cất giấu cuối cùng một kiện đồ vật, vậy mà lại là......
Nhị phẩm hai mươi văn Nghịch Linh Tuyệt Trận? !