Chương 5: Mặc Sơn
Mặc Sơn là một Luyện Khí tám tầng Liệp Yêu Sư, lấy săn giết yêu thú, lột lấy yêu thú tài liệu mưu sinh, nghe tương đối uy phong, nhưng kỳ thật rất vất vả, phong hiểm cũng rất lớn.
Tu Giới đại đa số yêu thú xa xa mạnh hơn nhân loại tu sĩ, săn giết dị thường khó khăn.
Cùng cảnh giới yêu thú, chí ít cần năm đến mười người tu sĩ tiểu đội tiến hành săn giết, hơn nữa còn không nhất định thành công. Cho dù săn giết thành công, yêu thú một chút tương đối trân quý bộ vị cũng dễ tại chiến đấu quá trình bên trong hư hao, bán không có bao nhiêu linh thạch, cuối cùng ích lợi lại ấn đồng đội cống hiến phân phối, gánh vác xuống tới linh thạch đã tương đối ít ỏi.
Nếu như không cẩn thận lại bị thương, chữa bệnh đan dược cũng là không nhỏ chi tiêu, rất có thể nhập không đủ xuất. Mà một khi bị thương nặng, thường thường rất khó lại dựa vào săn yêu mưu sinh.
Mặc Sơn dáng người khôi ngô, là cái Thể Tu, khuôn mặt oai hùng mà góc cạnh rõ ràng, lấy tu sĩ tuổi tác tính, vẫn chưa tới trung niên, nhưng bởi vì lâu dài săn giết yêu thú, màn trời chiếu đất, trên mặt đã mang một chút trải qua trắc trở gian nan vất vả.
Mặc Sơn vào cửa sau, để đao xuống cùng trên vai khiêng không biết yêu thú nào da lông, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
Hắn mặc áo ngoài đã mài hỏng, còn mang theo vết máu, có tươi mới cũng có ám trầm, cái này hơn phân nửa là yêu thú máu, cũng có bản thân hoặc là đồng bạn.
Lần này săn yêu hẳn là không quá thuận lợi, Mặc Họa âm thầm suy đoán.
Mặc Sơn lông mày không tự giác nhíu lại, thần sắc nặng nề, lại thêm trên quần áo vết máu, nhìn xem có chút người sống chớ gần lạnh lệ.
Chỉ là cái này mấy phần lệ khí, ở đi vào gia môn, nhìn thấy thê tử lúc liền tiêu tán, phảng phất trải qua khổ chiến tướng sĩ về đến nhà, dỡ xuống trên thân nặng nề mà tràn đầy vết thương khôi giáp.
Mặc Sơn thanh âm bởi vì mỏi mệt có chút khàn khàn, nhưng vẫn là dùng giọng ôn hòa hỏi: "Trong nhà không có chuyện gì chứ? "
Liễu Như Họa thay hắn thu thập hành lý, một bên vừa lấy ra sạch sẽ khăn vải cho hắn lau mặt, "Trong nhà mọi chuyện đều tốt, ngươi không cần lo lắng. "
Gặp hắn mặt mũi tràn đầy phong trần, nhịn không được nói: "Chính ngươi đi ra ngoài bên ngoài, phải chiếu cố tốt bản thân. "
Mặc Sơn cười cười, sau đó nhìn xuống trong phòng, "Họa Nhi trở về sao? "
"Hôm qua vừa trở về, tông môn cũng thả nghỉ đông, hiện tại hẳn là vẫn còn ngủ say sưa đây, ta đi gọi hắn, hắn nếu biết ngươi trở về, không biết cao hứng chừng nào đây. "
Mặc Sơn nhìn một chút trên quần áo vết máu cùng vết thương trên người, ngăn lại thê tử nói "Nhường hắn ngủ thêm một hồi đi, tông môn tu hành cũng không dễ dàng, ta tắm trước, xát điểm thảo dược, đổi bộ quần áo này. "
Liễu Như Họa gật đầu nói, "Cũng tốt, kia ngươi ăn trước ít đồ. "
Mặc Sơn đuổi một đêm lộ, đã sớm bụng đói kêu vang.
Liễu Như Họa tay nghề rất tốt, cứ việc chỉ là đơn giản một chút đồ ăn, Mặc Sơn vẫn là ăn đến ăn như hổ đói.
Săn giết yêu thú lúc, thường thường màn trời chiếu đất, đói thì ăn điểm lạnh lẽo cứng rắn lương khô, Tích Cốc Đan cũng không nỡ ăn. Lúc này về nhà ăn thê tử làm đồ ăn, lập tức cảm thấy những cái kia vất vả cùng mệt nhọc đều quét sạch.
Mặc Sơn ăn thật nhiều, vừa uống một hớp lớn nấu là hương nhu cháo, thở thật dài nhẹ nhõm một cái. Liễu Như Họa nhìn xem hắn trên quần áo vết máu, lúc này mới lo lắng nói: "Lần này là không phải là vừa có người thụ thương ? "
Mặc Sơn thở dài: "Tổn thương ba cái, Lão Sở vẫn là trọng thương. "
Mặc Sơn nói tiếp đi lên săn yêu sự tình:
"Chúng ta một nhóm tám người săn đuổi một con hơn trượng cao lang yêu, vốn đã đem lang yêu vây khốn, đợi chậm rãi hao hết nó yêu lực, liền có thể giết. Không ngờ cái khác đội săn yêu đi qua, đa số vẫn là người mới, máu đều không có chảy qua lần nào, liền gan to bằng trời học người khác nhặt nhạnh chỗ tốt, tùy tiện xuất thủ lúc, bị yêu thú sống sờ sờ ăn hai cái......"
"Kia nghiệt súc ăn người bổ sung huyết khí, liền khởi xướng điên đến, ta cùng Lão Sở dùng hết linh lực, lúc này mới đem kia lang yêu giết, nhưng cũng là tổn thất nặng nề, Lão Sở hắn đoạn mất một đầu cánh tay, mất rất nhiều máu, nguyên khí trọng thương, chỉ sợ là ăn không được săn yêu chén cơm này......"
Mặc Sơn vừa khổ chát chát nói "Lão Sở hắn hài tử mới hai tuổi, thê tử cũng chỉ là bán chút rau quả phụ cấp gia dụng, bây giờ bị trọng thương, còn phải tốn một số lớn linh thạch trị thương, thì thôi tổn thương chữa khỏi, về sau một nhà ba người cũng không biết dựa vào cái gì mà sống. "
Liễu Như Họa cũng thở dài, nói "Trước đó trong nhà của chúng ta khó khăn, Lão Sở bản thân dù không giàu có, vẫn là cho chúng ta mượn linh thạch. Trong nhà còn tồn một chút linh thạch, nếu không lấy trước cho Lão Sở đi, chí ít trước tiên đem tổn thương chữa khỏi. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Đầu kia lang yêu còn không có xuất thủ, bán hẳn là có thể có khoảng ba trăm linh thạch, đến lúc đó cho Lão Sở đa phần điểm, chúng ta lại mượn điểm linh thạch cho hắn, trước gắng gượng qua lần này, chỉ là......"
Mặc Sơn có chút áy náy, "Họa Nhi sang năm đi vào tông môn tu hành Thúc Tu......Vốn là muốn giết lang yêu, liền có thể góp cái đại khái, hiện tại ra dạng này sự tình......"
Liễu Như Họa nắm chặt Mặc Sơn tay nói "Người một nhà bình an liền tốt, linh thạch tóm lại là có biện pháp kiếm lời, ta ở tửu lâu giúp việc bếp núc cũng tồn một chút, lại tìm người khác mượn điểm, không hội chậm trễ Họa Nhi sang năm nhập học tu hành. "
Mặc Sơn yên lặng nhìn xem thê tử, tấm kia đã từng trẻ tuổi uyển lệ khuôn mặt đã có mấy phần tiều tụy, trong lòng càng thêm tự trách.
"Thiện phòng bên kia việc cần làm vẫn là đừng làm đi, hỏa khí xâm thể, sẽ làm bị thương tim phổi cùng kinh mạch. Sang năm ta tìm thêm mấy người, giết nhiều mấy con yêu thú, kiếm nhiều một chút linh thạch, không để ngươi trôi qua khổ cực như vậy. "
Liễu Như Họa hé miệng cười cười, mang mấy phần đắc ý thần sắc, chỉ chỉ trên đầu cây trâm, "Ngươi nhìn đây là cái gì? "
Mặc Sơn vào cửa lúc chưa từng lưu ý, lúc này nhìn kỹ, phát hiện cây trâm cùng thê tử bình thường đeo không giống.
"Cái này cây trâm là? "
"Họa Nhi tặng cho ta, nói là gọi Tịch Hỏa Trâm, có thể tịch bếp lò hỏa khí, mang theo tim phổi cùng kinh mạch đều nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. "
"Họa Nhi thật sự là hiểu chuyện. "
Mặc Sơn đã cảm giác vui mừng, vừa cảm giác hổ thẹn, "Ta cái này làm trượng phu, đã nhiều năm không có tặng quà cho ngươi......"
Liễu Như Họa cười nói: "Họa Nhi là con của ngươi, hắn đưa liền làm là ngươi đưa. "
Mặc Sơn bật cười, lập tức vừa khổ cười nói: "Tu đạo thường thường giảng khí vận, đời ta khí vận, khả năng chính là cưới ngươi dạng này thê tử, cùng có Họa Nhi dạng này hiểu chuyện nhi tử ! "
Liễu Như Họa oán trách nhìn trượng phu một chút, cũng không nhịn được nở nụ cười.
Mặc Sơn nhìn xem thê tử tiếu dung, trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, năm sau tìm mấy cái tu vi cao hơn Liệp Yêu Sư, nghĩ biện pháp tiến Nội Sơn, giết nhiều mấy cái yêu thú, kiếm nhiều một chút linh thạch, quyết không thể để thê tử lại như thế vất vả, hơn nữa cũng phải nghĩ biện pháp cho nhi tử một cái tốt tiền đồ.
Lời cha mẹ, Mặc Họa trong phòng cũng nghe được, tuổi nhỏ hắn thở dài.
Ở bản thân không biết chút nào thời điểm, cha mẹ luôn luôn dạng này nhẫn thụ lấy tu đạo sinh hoạt vất vả. Có lẽ vô luận cái nào thế giới, phụ mẫu gánh vác gánh, đều so hài tử tưởng tượng phải hơn rất nhiều.
Cho dù là tu sĩ, cũng đồng dạng phải vì linh thạch bận rộn, vì sinh kế mà bôn ba.
Tu sĩ cùng phàm nhân, tựa hồ không giống, nhưng lại tựa hồ không có gì không giống.
Mặc Họa cảm thán, sau đó yên lặng ở trong lòng suy nghĩ nói "Có cái gì ta cũng có thể kiếm lời linh thạch phương pháp đây? "