Chương 818: Thủy Ngục truyền thừa (thank bác Lordi1102 ủng hộ)
thank bác Lordi1102 ủng hộ
-----
Một canh giờ trước, hết thảy còn rất tốt.
Đảo mắt công phu, hắn liền nổ chết một cái Tiêu Gia xuất thân Đạo Đình Ti Chấp ti? !
Cố Trường Hoài hít sâu một hơi.
Cái này thối tiểu quỷ!
Luận đâm rắc rối năng lực, thật là nghịch thiên !
Toàn bộ Thái Hư Môn, các đệ tử cộng lại, chỉ sợ cũng không ai có thể so sánh bằng được hắn.
"Chuyện gì xảy ra? " Cố Trường Hoài có chút vội vàng nói.
Mặc Họa: "Ta......"
"Tính, ngươi đừng nói trước, Truyền Thư Lệnh thảo luận không an toàn......" Cố Trường Hoài đạo.
Từ khi hắn gặp qua Mặc Họa dễ dàng, mân mê mấy lần, liền đem Truyền Thư Lệnh bên trong bị xóa bỏ văn tự phục hồi như cũ thời điểm, liền đối với Truyền Thư Lệnh độ bảo mật không thể nào tín nhiệm.
Cho dù là Đạo Đình Ti bí chế Truyền Thư Lệnh.
"Có những người khác có biết không? "
"Tạm thời còn không có. " Mặc Họa đạo.
Vu Thương Hải xem như trong cục người, không tính "Cái khác" Người.
Về phần bọn này che mặt tu sĩ, đã đều chết, tự nhiên cũng không tính "Người".
Cố Trường Hoài nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi đợi tại nguyên chỗ không nên động, hơi che lấp lại, đừng để người phát hiện, điểm này hẳn là không cần ta giáo. "
"Ừ, ta hiểu ra. " Mặc Họa đạo.
Thu hồi Truyền Thư Lệnh, Cố Trường Hoài trong lòng lo lắng, liền không kịp chờ đợi đứng dậy rời đi, lại đột nhiên bị một đạo giọng ôn hòa gọi lại.
"Cố Điển Ti, đây là muốn đi đâu? "
Cố Trường Hoài quay đầu, liền nhìn thấy híp mắt, một mặt ý cười Tiêu Điển Ti.
Vị này Tiêu Điển Ti, là Tiêu Gia ở Càn Học Đạo Đình Ti bên trong thực quyền Điển Ti, đã có hơn 150 năm nhậm chức tư lịch.
Trên mặt hắn lâu dài mang theo ý cười, nhưng làm người dối trá, ngoài cười nhưng trong không cười.
Nguyên bản Cố Trường Hoài cũng không thấy là cái gì.
Có thể từ khi rất sớm trước đó, Mặc Họa thấy cái này Tiêu Điển Ti một mặt, vụng trộm cho hắn lên cái "Khẩu Phật tâm xà" Ngoại hiệu.
Hiện tại Cố Trường Hoài mỗi lần nhìn thấy Tiêu Điển Ti, trong lòng đều hội không tự chủ được trồi lên "Khẩu Phật tâm xà" Ba chữ này.
"Tiêu......Tiêu Điển Ti, " Cố Trường Hoài lông mày hơi nhảy, hắn kém chút liền đem ngoại hiệu cho niệm đi ra, "......Ta có chút sự tình, cần phải đi xử lý một chút. "
"A? " Tiêu Điển Ti cười cười, "Chuyện gì, như thế quan trọng? "
Ngươi Tiêu Gia Chấp ti bị nổ chết.
Cố Trường Hoài trong lòng yên lặng nói.
Nhưng bên ngoài, hắn chỉ là đạo: "Có cái Tội Tu, tại vây bắt quá trình bên trong, bị nổ chết, ta đi xem một chút. "
Tiêu Điển Ti xem thường, "Đã là Tội Tu, có tội mang theo, nổ chết liền nổ chết, cũng coi là hắn đáng đời, cần gì phải Cố Điển Ti tự thân xuất mã? "
Cố Trường Hoài thần sắc có chút vi diệu, sau đó lạnh nhạt nói:
"Ta không yên lòng, muốn đi nhìn xem. "
"Kia Hạ Điển Ti nơi đó......" Tiêu Điển Ti thần sắc chần chờ.
"Sau đó ta sẽ đi giải thích. " Cố Trường Hoài đạo.
Tiêu Điển Ti lắc đầu, thở dài: "Cố Điển Ti, không phải là ta nói ngươi, cần cù cố nhiên là tốt sự tình, nhưng có đôi khi, cũng phải nhìn nhìn hướng gió, vị này Hạ Điển Ti......"
Hắn đi lên chỉ chỉ, hạ giọng, "Là phía trên phái tới, như đắc tội, sợ là không tốt lắm bàn giao, đối với Cố Điển Ti hoạn lộ, cũng là đại đại bất lợi. "
Phía trên, chỉ tự nhiên là Đạo Đình.
Cố Trường Hoài tự nhiên hiểu ra.
Hắn đương nhiên cũng hiểu ra, Càn Học Châu Giới cuồn cuộn sóng ngầm, trung ương Đạo Đình lúc này đột nhiên phái một cái Điển Ti tới, chỉ sợ có thâm ý khác.
Nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn.
Cố Trường Hoài trầm giọng nói: "Ta là Điển Ti, chỉ biết theo luật làm việc, dù là Đạo Đình người tới, nên làm cái gì, vẫn là làm cái gì. "
Tiêu Điển Ti giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Cố Trường Hoài, nhịn không được cười nói, "Cố Điển Ti có nguyên tắc của mình, khiến người bội phục. "
Cố Trường Hoài tượng trưng chắp tay hành lễ, liền quay người rời đi.
Tiêu Điển Ti nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, lắc đầu cười lạnh.
......
Rời đi Đạo Đình Ti, Cố Trường Hoài trong lòng lo lắng, ra roi thúc ngựa, trực tiếp về Thanh Châu Thành, đổi Đạo Đình Ti đạo bào, vừa từ Cố Gia chọn thớt ngựa tốt, liền ngựa không dừng vó, dọc theo Yên Thủy Hà đạo, luôn luôn đuổi tới làng chài nhỏ.
Đến làng chài sau, vừa lần theo Mặc Họa phân phó, đi đến hạ du, bò lên trên núi hoang, vừa nhấc mắt liền thấy ngồi xổm trên mặt đất, không biết nghiên cứu cái gì Mặc Họa.
Chỗ tiếp cận không nhận ra cái nào, khí tức yếu ớt lão giả.
Còn có chính là trên mặt đất nằm, chỉnh chỉnh tề tề bốn cỗ thi thể.
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, vừa nhìn bốn cỗ thi thể, lúc này vừa hít vào ngụm khí lạnh, "Ngươi nổ chết bốn cái? "
"Không có, không có, " Mặc Họa liên tục khoát tay, "Không có nhiều như vậy, liền một cái mà thôi. "
"Ngươi vẫn còn chê ít ? " Cố Trường Hoài tức giận nói.
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười.
"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? " Cố Trường Hoài nhíu mày hỏi.
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều nói một lần:
"Mấy người kia là sát thủ, che mặt, đang đuổi giết vị này lão tiền bối, ta vừa lúc gặp, liền giúp đỡ vị này lão tiền bối, đem bọn hắn phản sát. Đương nhiên, ta chỉ là hơi xuất thủ, giúp một chút xíu chuyện nhỏ......"
Mặc Họa tận lực phủi sạch quan hệ.
Cố Trường Hoài một chút xíu cũng không tin.
Đầy đất Trận pháp bạo tạc vết tích, còn có những người này trên thân, bị Trận pháp cắt thiêu đốt vết thương......
Cái này gọi hơi xuất thủ, giúp chút ít bận bịu?
Đoán chừng mấy người kia, tất cả đều là bị Mặc Họa tiểu tử này chơi chết.
Mặc Họa nói tiếp: "Mấy người kia sau khi chết, ta lục soát một lần thân, không có phát hiện khả nghi tung tích, nhưng trong đó một người......"
Mặc Họa chỉ chỉ trên mặt đất một bộ hoàn toàn thay đổi thi thể đạo, "Hắn học Tội Tu thủ đoạn, ở giữa răng khảm một cái nhỏ trữ vật, bên trong chứa một viên Chấp Ti Lệnh, trên lệnh bài viết một cái‘ tiêu’ chữ......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Mặc Họa đem lệnh bài đưa cho Cố Trường Hoài, hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi xem một chút, đây là Tiêu Gia Chấp Ti Lệnh a? "
Cố Trường Hoài tiếp nhận, nhìn thoáng qua, thần sắc có chút ngưng trọng.
Lệnh bài không sai, đích thật là Đạo Đình Ti Tiêu Gia Chấp Ti Lệnh.
Cố Trường Hoài quay đầu, nhìn Mặc Họa một chút, vừa ước định một chút tình thế trước mắt, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Còn tốt......"
Hắn còn tưởng rằng, Mặc Họa là cùng Tiêu Gia lên xung đột, có ý định bày ra Trận pháp, nổ chết Tiêu Gia Chấp ti.
Dưới mắt loại tình huống này, cũng là không khó xử lý.
Cố Trường Hoài yên lặng đem lệnh bài thu vào.
Mặc Họa có chút lo lắng nói: "Cố thúc thúc, làm sao bây giờ? "
Cố Trường Hoài lông mày nhướn lên, "Cái gì làm sao bây giờ? "
Mặc Họa chỉ chỉ thi thể trên đất, "Cái này Tiêu Gia Chấp ti......"
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Cái gì Tiêu Gia Chấp ti? Nơi nào có Tiêu Gia Chấp ti? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, giết mấy cái giấu đầu che mặt phỉ đồ mà thôi, cùng Tiêu Gia có quan hệ gì? "
Cố Trường Hoài nghiêm mặt nói, "Cái này dã ngoại hoang vu, chỉ có âm mưu giết người bị giết ngược Tội Tu, nơi nào có cái gì Chấp ti? "
Mặc Họa giật mình, nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc không hổ là kinh nghiệm phong phú Đạo Đình Ti Điển Ti.
Quá trình đi được thật quen.
Xem ra chính mình muốn học tập đồ vật, còn có rất nhiều.
Cố Trường Hoài ánh mắt, vừa chuyển dời đến Vu Thương Hải trên thân, khẽ nhíu mày.
Mặc Họa nói "Vị này lão tiền bối, là Thủy Ngục Môn truyền nhân, họ Vu, tên Thương Hải. "
Vu Thương Hải thấy Cố Trường Hoài, lại ánh mắt nghiêm nghị, "Ngươi là Đạo Đình Ti người? "
Cố Trường Hoài dù chưa mặc Đạo Đình Ti Điển Ti đạo bào, nhưng mặt mày uy nghiêm, làm việc khí độ, cùng tu sĩ tầm thường khác lạ, Vu Thương Hải một chút liền có thể nhận ra.
Hơn nữa, vẫn là Kim Đan tu vi.
Kim Đan cảnh tu sĩ, ở Đạo Đình Ti bên trong, chí ít là một cái tay cầm quyền hành Điển Ti!
Vu Thương Hải thần sắc cảnh giác.
Cố Trường Hoài mắt lạnh nhìn hắn, "Phải thì như thế nào? "
Vu Thương Hải liền cười lạnh, "Đạo Đình Ti bên trong, không có một cái tốt! "
Cố Trường Hoài thần sắc không vui.
Mặc Họa vội vàng nói: "Tốt tốt. "
Một cái không biết bao nhiêu tuổi Kim Đan lão đầu, một cái hơn hai trăm tuổi Kim Đan Điển Ti, lăn tăn cái gì trận.
Mặc Họa đối với Vu Thương Hải nói "Cừu nhân của ngươi là Quý Thủy Môn, ta không gánh nổi ngươi, chỉ có Cố thúc thúc có thể giúp ngươi. "
Vu Thương Hải lắc đầu, "Đạo Đình Ti người, ta không tin được. Cho dù là chết, ta cũng không hội thụ ân tình của bọn hắn, một khi dễ tin Đạo Đình Ti, ta Thủy Ngục Môn đạo thống, sớm muộn hội đoạn tuyệt......"
"Thế nhưng là ngươi bây giờ chết, Thủy Ngục Môn đạo thống, liền đã đoạn mất. " Mặc Họa đạo.
Vu Thương Hải trì trệ.
Mặc Họa thở dài: "Hiện tại đã là xấu nhất tình huống, ngươi nghe Cố thúc thúc, nói không chừng còn có thể lưu là một cái mạng, đem đạo thống truyền xuống, nếu không, ngươi Thủy Ngục Môn liền thật xong đời. "
Vu Thương Hải thần sắc biến ảo, cuối cùng thở dài.
Hắn tuy có chút cố chấp, nhưng cũng không ngu dốt, rất nhanh cũng nghĩ hiểu ra.
Hắn hiện tại, đã không có bất luận cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.
Mặc Họa lại đối Cố Trường Hoài nói một câu:
"Hắn là Thủy Ngục Môn người, bị cùng Đạo Đình Ti tư thông Quý Thủy Môn chỉ điểm Tà Tu truy sát. "
Cùng Đạo Đình Ti tư thông, liền liên quan đến Đạo Đình Ti nội ứng.
Quý Thủy Môn sai sử, liên quan đến tông môn nội bộ mục nát.
Tà Tu, tỉ lệ lớn vừa liên quan đến Thủy Diêm La, cùng Vu Gia Thủy Trại diệt môn một án.
Trong điện quang hỏa thạch, Cố Trường Hoài liền hiểu ra, cái này Kim Đan lão đầu, là cái mấu chốt nhân vật.
Cố Trường Hoài trong mắt không vui, cũng thoáng nhạt đi chút, gật đầu nói:
"Tốt. "
Đã nói rõ, Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Về sau chính là giải quyết tốt hậu quả.
Cố Trường Hoài nói "Ta hô người tới, đem cái này mấy cỗ thi thể thu, đối ngoại liền nói là Yên Thủy Hà trên thủy phỉ muốn hành hung cướp bóc, bị Đạo Đình Ti trấn sát. Các ngươi cũng ko cần tiết lộ phong thanh. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, lại nói "Đối với, Cố thúc thúc, còn có mấy cái......"
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, "Mấy cái gì? "
Mặc Họa hướng thâm sơn chỉ chỉ, "Còn có bốn cái, chết ở bên kia......"
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Ta liền giúp một chút chuyện nhỏ, cũng không tính ta hạ thủ. "
Cố Trường Hoài hít một hơi thật sâu, thở dài: "Tốt. "
Vừa ra tay, chính là tám đầu nhân mạng.
Còn có một cái Tiêu Gia Chấp ti.
May mắn Mặc Họa tiểu tử thúi này, không phải mình con cháu, không phải hắn dù không bị mệt chết, sớm tối cũng phải bị tức chết.
......
Về sau Cố Trường Hoài liền hô Cố Gia người, đến thu liễm thi thể, thu thập hiện trường.
Mặc Họa thì đáp lấy Cố Gia xe ngựa, cùng Vu Thương Hải cùng một chỗ, trở lại Thanh Châu Thành.
Vu Thương Hải tạm thời liền được an trí ở Cố Gia, đối ngoại thân phận, là Cố Trường Hoài kết bạn một cái Kim Đan cảnh đạo hữu, đi qua Càn Học Châu Giới, nhân tiện đến đây bái phỏng.
Thuyết pháp này, ngoại nhân không hội hoài nghi.
Tu hành cả một đời, người nào không có mấy cái đạo hữu đây?
Nhưng Cố Gia nội bộ, quen thuộc Cố Trường Hoài người, đều biết trong này có mờ ám.
Bởi vì Cố Trường Hoài tính tình kém, vẫn thật là không có mấy cái đạo hữu.
Bất quá nghĩ đến cũng là Đạo Đình Ti sự tình, bởi vậy cũng không ai hỏi đến.
Vu Thương Hải liền tạm thời dàn xếp xuống dưới.
Mà ở Cố Gia, hoàn cảnh an nhàn, có ăn có uống, đan dược chữa thương cũng không thiếu, cũng không sợ người truy sát, đợi một thời gian, thương thế của hắn, cũng sẽ dần dần chuyển biến tốt đẹp.
Có quan hệ Thủy Ngục Môn, Quý Thủy Môn, Đạo Đình Ti sự tình, hắn cũng một năm một mười, đều cùng Cố Trường Hoài nói.
Mặc Họa cũng ở một bên nghe.
Vu Thương Hải kể ra nguyên do, cùng lúc trước hắn nghe được không sai biệt lắm, cũng không có quá nhiều tươi mới.
Duy nhất khác biệt, là Thủy Diêm La.
"Ngươi gặp qua Thủy Diêm La? " Cố Trường Hoài hỏi.
Đề cập Thủy Diêm La, Vu Thương Hải trên mặt, lập tức hiện ra sắc mặt giận dữ, hai mắt ngậm lấy thật sâu hận ý:
"Chính là hóa thành tro, ta cũng không quên hắn được! "
"Hắn bộ dạng dài ngắn thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Vu Thương Hải mộc ánh mắt băng lãnh, "Nhìn xem chỉ là cái trắng noãn hậu sinh, mặt trắng mắt lạnh, thần sắc âm độc, tinh thông thuỷ tính, thiện dùng một đầu Cửu Tỏa Giao Xà Tiên. "
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài liếc nhau, khẽ gật đầu.
Cái này cùng bọn hắn ngày đó ở bến đò nhìn thấy, ngắn ngủi giao phong "Thủy Diêm La", đích thật là cùng một người.
Vu Thương Hải nói "Ta mai danh ẩn tích, đi tới Càn Học Châu Giới, tốn sức thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được năm đó Thủy Ngục Môn, còn sót lại xuống tới hậu nhân. "
"Bọn hắn tụ cư ở Thủy trại bên trong, trải qua cùng khổ thời gian, tu vi cao nhất bất quá Trúc Cơ. Đối với Thủy Ngục Môn chuyện cũ, bọn hắn hoàn toàn không biết gì, cũng không biết thân phận của mình. Tổ tiên truyền thừa một chút đạo pháp, bọn hắn không được kỳ môn, cũng học không được. "
"Ta đè xuống tu vi, thu liễm khí tức, giả trang phiến cá tiểu thương, cùng bọn hắn tiếp xúc một chút thời gian, chính rầu rĩ, muốn hay không thông báo cho bọn hắn chân tướng, đem ta Thủy Ngục Môn đạo thống, từng cái truyền cho bọn hắn, lại bình sinh nguyện vọng lâu nay, lại không nghĩ......"
Lão giả thần sắc thống khổ, "Hành tung của ta bị tra ra, toàn bộ Thủy trại, cũng bị tàn sát không còn. "
"Ta là Kim Đan, có thể ta cũng chỉ là Kim Đan, ở Nhị phẩm Châu Giới, có khả năng phát huy cũng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong thực lực. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, ta Vu Gia hậu nhân, cái này đến cái khác đổ vào đám kia nghiệt súc đồ đao phía dưới. "
"Tâm tình xúc động phẫn nộ phía dưới, ta vừa bị Thủy Diêm La đánh lén, thân trúng Thủy độc, chỉ có thể nhịn đau rời đi, tạm thời an toàn tính mệnh. "
"Về sau ta liền bị bọn hắn luôn luôn truy sát, bốn phía tránh né, vốn đã sinh lòng tuyệt vọng, nghĩ đến liều mạng một lần, chấm dứt. Thẳng đến về sau ta trong lúc vô tình phát hiện, Yên Thủy Hà bờ một chỗ làng chài nhỏ bên trong, lại còn có ta Vu Gia may mắn còn sống sót hậu nhân, lúc này mới sinh ra một tia hi vọng......"
"Ta vụng trộm đem một chút công pháp thuật pháp, truyền cho hai đứa bé kia, mặc dù cũng có khả năng, cho bọn hắn thu nhận họa diệt môn, nhưng cho đến ngày nay, ta cũng không đoái hoài nhiều như vậy......"
Vu Thương Hải thở dài, nhìn xem Mặc Họa, "Chuyện sau đó, ngươi cũng đều biết. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó suy tư một lát, nghi ngờ nói:
"Ngươi ở Nhị phẩm Châu Giới, thực lực nhận hạn chế, bị đám kia Trúc Cơ tu sĩ truy sát, vì cái gì không đi tam phẩm Châu Giới đây? "
Lão giả cười khổ, "Ta đi tam phẩm Châu Giới, chết được càng nhanh. "
Mặc Họa không hiểu.
Lão giả thở dài: "Ta ở Nhị phẩm Châu Giới, tới giết ta, đều là Trúc Cơ hậu kỳ, ta ép tu vi, như cũ chiếm cứ ưu thế. "
"Chỉ khi nào đi tam phẩm Châu Giới, kia đến giết ta, chỉ sợ chính là Quý Thủy Môn Kim Đan, thậm chí có thể là mấy vị Kim Đan hậu kỳ. Ta một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, bị bọn hắn vây công, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Mặc Họa giật mình.
Thiên đạo pháp tắc, họa phúc tương y, đã áp chế hắn tu vi, nhường hắn bất lực cứu người, nhưng cùng lúc cũng coi là cứu hắn mệnh.
Nếu không Thập Nhị Lưu Quý Thủy Môn, trực tiếp phái Kim Đan, hoặc là phát rồ phái Vũ Hóa chân nhân đến diệt khẩu, kia đừng nói Vu Gia Thủy Trại, chính là Vu Thương Hải bản thân, trong nháy mắt liền muốn hôi phi yên diệt.
Mặc Họa lòng có sở ngộ.
Thiên Đạo Đại Trận, pháp tắc chế hành, nhìn như có thật nhiều bất lợi......
Thí dụ như Cố thúc thúc một cái Kim Đan, bắt Hỏa Phật Đà, Thủy Diêm La bực này Trúc Cơ đỉnh phong, đạo pháp đỉnh tiêm Ma Tu, đều rất tốn sức.
Nhưng ngược lại, nếu là không có thiên đạo pháp tắc hạn chế.
Kia đối mặt, chỉ sợ cũng không phải là "Hỏa Phật Đà", "Thủy Diêm La" Cấp độ này Ma Tu.
Cao cấp hơn Ma Tu, chỉ sợ lật tay ở giữa, liền có thể đồ diệt đại lượng trung đê giai tu sĩ, tạo thành vô lượng sát nghiệt.
Giống như là làng chài nhỏ loại địa phương này, càng là sớm không biết bị diệt qua bao nhiêu lần.
Mà giống Đại Hoang Chi Chủ loại cấp bậc này Tà Thần, như không có Thiên Đạo hạn chế, chỉ sợ chỉ là hướng chúng sinh nhìn lên một cái, liền có thể hủ hóa vô số tu sĩ đạo tâm, làm vô tận sinh linh, rơi vào tà đạo, biến thành hắn tế phẩm......
"Tài phú, quyền hạn, thậm chí tu vi, đều không thể không chừng mực bành trướng tiếp, nếu không tiến hành chế hành, chắc chắn sẽ đối với nghèo giả, kẻ yếu tạo thành tai họa thật lớn, từ đó làm sinh linh đồ thán, đại đạo sụp đổ mà sinh ra Nghiệt Biến, khiến người thế gian hết thảy, đều chôn vùi, quy về hư vô......"
"Cái này có lẽ, chính là Thiên Đạo......"
Mặc Họa nhất thời có chút ngây người, trong lòng sinh ra một tia băng lãnh tàn khốc, nhưng lại vô cùng chân thực minh ngộ.
Tu sĩ cầu đạo, đắc đạo mà thành tiên.
Hắn tựa hồ mơ hồ ở giữa, hiểu ra bản thân sở cầu "Đạo" Hình thức ban đầu.
Đang nói chuyện Vu Thương Hải cùng Cố Trường Hoài, thấy thế đều có chút giật mình lo lắng.
Bọn hắn không rõ, chỉ nói là mấy câu, Mặc Họa lại phảng phất đốn ngộ cái gì, trong mắt lại có không biết tên, cổ lão mà thâm thúy hàm ý đang lưu chuyển.
Hai người nhất thời đều không dám nói chuyện.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa lấy lại tinh thần, thấy Cố Trường Hoài hai người đều nhìn lấy mình, thần sắc hơi nghi hoặc một chút nói
"Như thế nào ? "
Cố Trường Hoài châm chước: "Ngươi......Nghĩ gì thế? ".
"Không có gì, có một chút xíu nho nhỏ cảm ngộ. " Mặc Họa khiêm tốn nói.
Cố Trường Hoài ánh mắt phức tạp.
Vu Thương Hải cũng ánh mắt khẽ run mà liếc nhìn Mặc Họa.
Về sau đám người vừa trò chuyện vài câu, Cố Trường Hoài liền đứng dậy rời đi.
"Đạo Đình Ti bên kia có việc, ta muốn về trước đi một chuyến......" Cố Trường Hoài đạo, sau đó lại liếc mắt nhìn Vu Thương Hải, "Ngươi liền lưu tại nơi này, hảo hảo dưỡng thương, về sau ta có vấn đề, lại đến hỏi ngươi. "
Rõ ràng hắn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, Vu Thương Hải là Kim Đan trung kỳ, hắn lại một điểm lễ phép không giảng, lời nói ở giữa không có chút nào khách khí.
Vu Thương Hải cũng biết người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, chắp tay, không nói gì.
Mặc Họa khoát tay, "Cố thúc thúc đi thong thả. "
Cố Trường Hoài vừa nhìn Mặc Họa, dặn dò:
"Đợi chút nữa ngươi sớm một chút về tông môn, tận lực thiếu ra ngoài, còn có ghi nhớ, Tiêu Gia Chấp ti sự tình, đối với người nào cũng ko cần đề cập. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Yên tâm đi, ta ai cũng không nói cho. "
Cố Trường Hoài lúc này mới rời đi.
Bất quá hắn cũng không có quá lo lắng.
Mặc Họa tiểu tử này, bụng không biết giấu bao nhiêu bí mật.
Nếu nói lên "Không thể cho ai biết" Sự tình, nổ chết cái Đạo Đình Ti Chấp ti, vẫn là cùng Tội Tu thông đồng làm bậy Tiêu Gia Chấp ti, chỉ sợ ở hắn nơi đó đều không nhất định có thể xếp lên được nhãn hiệu.
Cố Trường Hoài rời đi sau, Mặc Họa liền lặng lẽ hỏi Vu Thương Hải, "Vu Lão......Tiền bối......"
Cố thúc thúc là Kim Đan, có thể không nể mặt hắn.
Nhưng mình chỉ là cái Trúc Cơ, vẫn là phải giảng chút lễ phép, hô tiếng "Tiền bối".
Vu Thương Hải lại đối với Mặc Họa có chút kiêng kị, lường trước Mặc Họa bối cảnh khẳng định không bình thường, vội vàng nói:
"Lão tiền bối không dám nhận, tiểu hữu nếu không chê, gọi ta một tiếng trưởng lão đi. "
Lúc trước hắn, cũng đích thật là trong tộc trưởng lão.
Nếu là Thủy Ngục Môn vẫn còn, hắn Kim Đan trung kỳ tu vi, coi như cũng có thể gánh phải lên một cái trưởng lão chi vị.
"Ân, Vu Trưởng Lão, " Mặc Họa hiếu kỳ nói, "Các ngươi Thủy Ngục Môn, rốt cuộc đều có những cái nào truyền thừa? "
Vu Thương Hải liền giật mình, sau đó có chút cảnh giác nhìn Mặc Họa, đâu ra đấy nói
"Chúng ta Thủy Ngục Môn truyền thừa, chỉ có thể truyền Thủy Ngục Môn hậu nhân. "
Ý là, ngươi đừng tìm hiểu, không có khả năng nói cho ngươi.
"Ta liền hỏi một chút. " Mặc Họa thầm nói.
Hắn là có một chút điểm muốn học, nhưng cũng liền một chút xíu, cũng không phải quá muốn học như vậy.
Vu Thương Hải từ chối cho ý kiến.
"Đối với, " Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Trước đó ta dùng Thủy Lao Thuật, đi khốn kia Thủy Diêm La thời điểm, một chút tác dụng không có, dùng Thủy Lao Thuật nhốt ngươi thời điểm, cũng không có tác dụng gì, đây là vì cái gì? "
Vu Thương Hải nghe vậy giật mình, "Ngươi cùng Thủy Diêm La giao thủ qua? "
Mặc Họa gật đầu, "Xem như thế đi......"
Là giao thủ qua, miễn cưỡng tính bất phân thắng bại đi.
Vu Thương Hải lại xem trọng Mặc Họa một chút.
Trúc Cơ trung kỳ, có thể cùng Thủy Diêm La giao thủ, còn có thể toàn thân trở ra, cái này căn bản liền không phải bình thường tu sĩ có thể làm được.
Vu Thương Hải cùng Thủy Diêm La giao thủ qua, biết Thủy Diêm La khó chơi.
Hơn nữa, có thể cùng Thủy Diêm La là địch......
Vu Thương Hải trong lòng đối với Mặc Họa hảo cảm, lại nhiều hơn mấy phần.
Hắn suy nghĩ một chút, rốt cuộc vẫn là mở miệng nói: "Ta Thủy Ngục Môn truyền thừa, cũng là phân đủ loại khác biệt. "
"Mà cái này đủ loại khác biệt bên trong, tồn tại‘ Thượng khắc hạ’ quan hệ. "
"Phổ thông Thủy Lao Thuật, ở Thủy Ngục Môn pháp thuật hệ thống bên trong, là chếch xuống dưới cấp truyền thừa, học được cho dù tốt, dùng đến lại tinh diệu, cũng khắc chế không được Thủy Ngục Môn thượng đẳng truyền thừa pháp môn. "