Chương 1023: 1021 Công Phòng Chiến （tạ ơn tròng mắt màu đen khen thưởng minh chủ~）
Ngày kế tiếp, Thái Hư Môn cùng Thiên Kiếm Tông chữ Địa Luận Kiếm bắt đầu.
Luận Đạo Sơn Ngoại Trường, vẫn là nhân sơn nhân hải, nhưng quan chiến tu sĩ, so sánh với lúc trước, lại ít đi không ít.
Bọn hắn cảm thấy không thú vị.
Thái Hư Môn mạnh nhất đội ngũ, ở cục chữ Địa Luận Kiếm bên trong, liên tiếp lạc bại, biểu hiện cực kém, hơn nữa cơ hồ không có một chút xíu ánh sáng.
Rất nhiều người, cũng liền không còn ôm lấy chờ mong.
Huống chi, trận này Luận Kiếm, là công phòng chiến, giao đấu vẫn là đỉnh cấp Kiếm Tu tông môn - Thiên Kiếm Tông.
Thiên Kiếm Tông truyền thừa cổ lão Thiên Kiếm Quyết.
Cái này Thiên Kiếm Quyết, cũng là Càn Học Châu Giới, thượng thừa nhất Kiếm đạo pháp quyết một trong, uy lực của nó tương đương đáng sợ.
Nhường Thiên Kiếm Tông chủ công, bỏ mặc nó Kiếm Khí sát phạt, phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, cho dù là Tứ Đại Tông Long Đỉnh Tông, Bát Đại Môn Kim Cương Môn, hai cái này khổ luyện gân cốt, lấy phòng ngự trứ danh luyện thể tông môn, đều chưa hẳn chịu nổi.
Chớ nói chi chỉ là Thái Hư Môn.
Thái Hư Môn bên trong, liền không có thật sự đỉnh tiêm Thể Tu.
Lại thêm, còn có một cái" Đụng một cái liền nát" Mặc Họa.
Ở đa số tu sĩ trong lòng, đây là một trận, cơ hồ không có phần thắng, cũng không có gì đáng xem Luận Kiếm tranh tài.
Thái Hư Môn thế yếu đối cục, kém càng thêm kém, tất thua không thể nghi ngờ.
Đương nhiên, người xem bên trong, cũng vẫn là có một bộ phận ôm lấy mong đợi.
Nhưng bọn hắn ôm chờ mong, là hi vọng Thiên Kiếm Tông, có thể bắt được Mặc Họa sơ hở, ở đây trận Luận Kiếm bên trong, một kiếm đánh chết Mặc Họa.
Đây là một cái mộc mạc chờ mong.
"Muốn tận mắt nhìn Mặc Họa chết một lần.
Từ cục chữ Huyền, không, thậm chí từ cục chữ Hoàng đấu vòng loại bắt đầu, cái này liền đã trở thành rất nhiều quan chiến tu sĩ trong lòng một cái chấp niệm.
Bọn hắn khác không cầu, hoàn toàn chính là vì cái này chấp niệm, bị cái này một hơi treo, mới mọi việc không trở ngại, đến xem Mặc Họa Luận Kiếm.
Không có cách nào, Mặc Họa tiểu tử thúi này, việc ác từng đống, quá mức làm giận.
không chết một lần, rất khó nhường người đầu óc thông suốt.
.....
Thượng Quan Gia trên đài cao.
Du Nhi cũng rũ cụp lấy đầu, ngẫu nhiên không tình nguyện ngẩng đầu, ngắm một chút Phương Thiên Họa Ảnh.
Hắn có chút không dám nhìn.
Cục chữ Huyền Luận Kiếm, Mặc ca ca đem một đám "Thằng ngốc "Đùa bỡn xoay quanh, hắn nhìn rất vui vẻ.
Nhưng cục chữ Địa Luận Kiếm, Mặc ca ca vẫn tại thua.
Hắn nhìn một trận khó chịu một trận, thật có chút không muốn lại nhìn tiếp.
Nhưng đây là Mặc ca ca tranh tài, hắn lại không nỡ không nhìn.
Vạn nhất có thể thắng đây?
Hắn nếu là không nhìn, chẳng phải là đáng tiếc.
Du Nhi liền cau mày, nắm chặt góc áo, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, ép buộc bản thân đi nhìn Phương Thiên Họa Ảnh.
Trừ Du Nhi, Văn Nhân Uyển, Cố Trường Hoài, Trương Lan, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển v.v.. Mặc Họa "Thân bằng hảo hữu", tâm tính bao nhiêu liền bình thản chút.
Ngay từ đầu thua, là có chút lo lắng, nhưng thua lấy thua lấy, cũng liền quen thuộc.
Thắng bại là chuyện thường binh gia.
Bọn hắn mặc dù hi vọng Mặc Họa thắng, nhưng cũng biết nhân lực có khi tận, có chút sự tình vốn là không có khả năng.
Dù sao đây là Càn Học Luận Kiếm Đại Hội, thiên kiêu vô số.
Mặc Họa có thể đánh đến nước này, đã rất lợi hại.
Bởi vậy, bọn hắn đến xem, chỉ là vì ủng hộ Mặc Họa.
Huống chi, ván này Luận Kiếm thế cục, bọn hắn đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có thể thấy rõ ràng, bởi vậy có chuẩn bị tâm lý, cũng không ôm quá lớn kỳ vọng.
Mà thế cục, rất nhanh cũng nghiệm chứng đại đa số người phỏng đoán.
Thái Hư Môn vừa mở trận, lại là liên tục bại lui.
Đây là một trận công phòng chiến, tham chiếu hình thức, là Tu Đạo chiến tranh bên trong "Công thành chiến" Cùng "Thủ thành chiến".
Thiên Kiếm Tông công thành, Thái Hư Môn thủ thành.
Đương nhiên, hình thức đã qua "Đơn giản hoá".
Dù sao Luận Kiếm chỉ có năm người, cùng chân chính Tu Đạo chiến tranh bên trong, động một tí hơn ngàn, hơn vạn, thậm chí mấy chục vạn tu sĩ tham dự hùng vĩ công thủ chiến khác biệt, chỉ là một cái đơn giản "Hình thức ban đầu", nhường các đệ tử thông qua Luận Kiếm, đến cạnh tranh cùng diễn luyện.
Cũng không có chân chính "Thành".
Chỉ là ở Luận Kiếm Trường bên trong, xây một cái "Doanh trại", dùng tường thành ngăn cách, phân Ngoại Thành cùng Nội Thành, đồng thời ở Nội Thành bên trong, xây một cái" Thành chủ" Pho tượng.
Công thành một phương, muốn phá Ngoại Thành, tiến Nội Thành, cuối cùng phá hủy Thành Chủ Tượng.
Thủ thành một phương, cần giữ vững pho tượng.
Công thành chiến, có thời gian hạn chế.
Hai canh giờ bên trong, công phá thành trì, công thành phương chiến thắng. Giữ vững thành trì, thủ thành phương chiến thắng.
Mà Thái Hư Môn, liền cần ở Thiên Kiếm Tông Kiếm Khí sát phạt hạ, ngạnh sinh sinh thủ hai canh giờ.
Cái này còn không có đơn giản như vậy.
Cái gọi là thủ Ngoại Thành, đơn giản đến nói, chính là thủ "Cửa thành".
Ngoại Thành có hai cái cửa thành, muốn phân người đi thủ.
Nội Thành có một cái cửa thành, muốn lưu người đóng giữ.
Cứ như vậy, nhân thủ là phân tán, đối với Thái Hư Môn loại này, phối đội "Không trọn vẹn" Đội ngũ đến nói, càng là trí mạng.
Mấu chốt vẫn là Mặc Họa.
Loại cục này, càng là tiến một bước bại lộ Mặc Họa thân là "Linh Tu" Tệ nạn.
Luận Kiếm bắt đầu trước, liền có người nhìn ra điểm này:
"Loại cục này bên trong, cái này Mặc Họa, không có tác dụng gì đi. "
"Dù sao ta tưởng tượng không đến, hắn có thể làm được cái gì?
"Công thành chiến, đối kháng chính diện, căn bản không có đầu cơ trục lợi chỗ trống...."
"Hắn Ẩn Nặc Thuật cho dù tốt, người khác căn bản không để ý tới hắn. "
"Hắn thân pháp cho dù tốt, cũng chỉ có thể trốn, nhưng đây là thủ thành, hắn có thể chạy trốn đi đâu? "
"Cấp thấp Ngũ Hành pháp thuật, là không phòng được Thiên Kiếm Tông Kiếm Khí. "
"Hắn kia nhỏ da giòn thân thể, cho dù đi cản, cũng bất quá một kiếm sự tình...."
"Dù sao đều vô dụng, ta nhìn hắn không bằng vừa khai chiến, liền hướng Nội Thành một ngồi xổm, dựa vào đồng đội kéo dài thời gian... "
"Dù sao thắng thua đều không có hắn chuyện gì...."
Có người giễu cợt nói.
Mà Luận Kiếm bắt đầu, Phương Thiên Họa Ảnh trên hình ảnh hiện ra.
Chúng người phát hiện, Mặc Họa lại thật như bọn hắn nói tới, cái gì đều mặc kệ, liền hướng Nội Thành tường đằng sau một ngồi xổm, thân thể cõng đám người, lén lút, không biết đang làm cái gì, nhìn xem vẫn ít nhiều có chút "Hèn mọn"......
Lần này lại gây chúng nộ.
"Không phải chứ......Ta vừa nói chơi đùa mà thôi, hắn thật hướng Nội Thành một ngồi xổm a? "
"Đồng đội đang liều mạng, hắn ở tránh mệnh? "
"Tốt xấu ra ngoài ném mấy cái hỏa cầu cũng tốt, trốn ở chỗ này, lén lút làm cái gì đây? "
"Tham sống sợ chết? "
Mà nghị luận ầm ĩ ở giữa, cũng có mấy cái mắt sắc tâm tế tu sĩ nói:
"Cái này Mặc Họa, là ở bố trí Trận pháp đi? "
Có người cười lạnh: "Bố trí Trận pháp có thể phí bao lớn chút chuyện? "
"Đều là có sẵn. "
"Luận Kiếm Trận pháp, đều là sớm vẽ xong, trải qua trưởng lão xét duyệt, sau đó lại mang vào, lâm chiến thời điểm bố trí một chút chính là, ai cần nhường hắn ngồi xổm ở nơi đó, mân mê nửa ngày a.."
Trận pháp uy lực mạnh, nhưng thời gian chuẩn bị quá dài.
Từ trước tu sĩ giao chiến, Trận pháp đều là chuyện quan trọng trước trù bị tốt, sớm bày ra.
Nếu không, lâm chiến lại chuẩn bị Trận pháp, rau cúc vàng đều lạnh.
Luận Kiếm Đại Hội cũng không ngoại lệ. Mặc Họa ngồi xổm ở nơi đó, "Mân mê" Nửa ngày, nói là bố trí Trận pháp, nhưng người khác nhìn xem, đây chính là "Kéo dài công việc", là từ đầu đến đuôi "Ở hỗn".
"Hắn như thế tiêu cực lười biếng chiến, Thái Hư Môn thật mặc kệ quản? "
"Thái Hư Môn cái này cũng có thể nhịn sao? "
"Ta nhìn hắn không phải là chưởng môn con riêng, chưởng môn mới là hắn con riêng, nếu không không có khả năng như thế coi hắn là" Cha" nuông chiều.
Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Thái Hư Môn, nguyên bản thực lực liền ở vào thế yếu.
Chế độ thi đấu trên cũng là thế yếu.
Kém càng thêm kém thế cục hạ, còn có cái nào đó "Thái tử gia" Ở "Tiêu cực lười biếng chiến".
Chiến cuộc tự nhiên không cần nói cũng biết.
Thiên Kiếm Tông Kiếm Khí như hồng, thế như chẻ tre, liên tiếp phá hai tòa cửa thành, xuyên qua Ngoại Thành, thẳng hướng Nội Thành.
Quá trình này, đơn giản nhẹ nhõm, tự nhiên mà vậy.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, dùng hết toàn lực, đau khổ chống cự.
Nhưng bọn hắn cố gắng, trừ kéo dài một chút thời gian, đồng thời không có gây nên một tia gợn sóng.
Rất nhanh, bọn hắn liền liên tiếp thất thủ, bị bức lui đến Nội Thành.
Thiên Kiếm Tông năm tên đệ tử, vây tụ ở Nội Thành ngoài cửa thành.
Đây là cuối cùng một đạo phòng ngự.
Chỉ cần phá trước mắt cửa thành, tấn công vào Nội Thành, giết vào đại điện, đem cản đường Thái Hư Môn đệ tử chém tận giết tuyệt, lại chặt đứt Thành Chủ Tượng, trận này Luận Kiếm liền cầm xuống.
Thiên Kiếm Tông lại thắng một ván, hướng về Tứ Đại Tông một trong, Luận Kiếm khôi thủ vị trí, lại bước vào một bước.
Đây cũng là một trận nghiền ép thức thắng lợi.
"Thái Hư Môn, lại phải thua...."
Ý nghĩ này, cũng hiện lên ở bên ngoài sân tuyệt đại đa số tu sĩ trong lòng.
Hơn nữa thua càng ngày càng đương nhiên.
Không có một chút nổi sóng chập trùng.
Bên ngoài sân một chút tu sĩ, thở dài, bắt đầu cảm thấy tẻ nhạt vô vị.
"Loại này Luận Kiếm, nhìn xem thật sự là lãng phí thời gian..... "
"Chuyện kế tiếp, ta nhắm hai mắt cũng có thể đoán được."
"Đơn giản chính là, Thiên Kiếm Tông đệ tử, phá cửa thành, chém giết vào, một phen chiến đấu, đem Lệnh Hồ Tiếu mấy người trảm..."
"Mặc Họa kia tiểu tử lại bóp một lần Luận Đạo Ngọc, chạy mất dép.
"Sau đó Thiên Kiếm Tông, bổ Thành Chủ Tượng, liền kết thúc...."
"Tứ Đại Tông cùng Thái Hư Môn ở giữa, chênh lệch vẫn còn quá lớn, Thái Hư Môn căn bản không có khả năng thắng."
Thượng Quan Gia Quan Chiến Đài.
Du Nhi ủ rũ, mặt nhỏ tràn đầy thất lạc.
Văn Nhân Uyển sờ sờ Du Nhi đầu, thấp giọng an ủi hắn.
Trương Lan bọn người, thần sắc cũng có chút ảm đạm.
Bầu không khí nhất thời có chút trầm thấp.
Mà Luận Kiếm Trường bên trong, Thiên Kiếm Tông đệ tử, đã thôi động Thiên Tinh Kiếm, thuần bạch sắc Kiếm Khí ôm theo kinh người lực đạo, nhao nhao bổ về phía cửa thành.
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm cùng Âu Dương Hiên nhao nhao xuất thủ ngăn cản.
Lệnh Hồ Tiếu cũng thôi động Xung Hư Kiếm Khí, cùng Thiên Kiếm Tông đệ tử Kiếm Khí lẫn nhau triệt tiêu.
Nhưng Thiên Kiếm Tông Kiếm Khí, sát phạt quá nặng, năm người liên thủ, Kiếm Khí thừa thiên chi khí, trùng trùng điệp điệp, chính diện căn bản ngăn cản không nổi.
Trình Mặc bọn người nhao nhao bại lui.
Lệnh Hồ Tiếu cũng một bàn tay không vỗ nên tiếng.
Thuần bạch sắc Thiên Tinh Kiếm Khí, một đạo tiếp một đạo, bổ vào cửa thành phía trên, tựa như là bổ vào Thái Hư Môn tương quan tu sĩ trong lòng.
Mỗi một kiếm, đều làm trong lòng người run lên.
Một khi cửa thành bị phá, ván này cũng liền tuyên cáo kết thúc.
Đến tiếp sau hết thảy, cũng đều không có ý nghĩa.
Rất nhiều người, không hi vọng cái này cửa thành bị phá, không hi vọng Thái Hư Môn thua.
Nhưng càng nhiều người, chờ chính là cửa thành bị phá.
Chờ chính là Thái Hư Môn đệ tử, bị từng cái trảm dưới kiếm.
Thời gian ngay tại loại này khẩn trương xoắn xuýt bên trong, từng chút xíu trôi qua.
Thiên Kiếm Tông đệ tử, vẫn còn dùng Kiếm Khí, không ngừng bổ cửa.
Cửa thành vẫn còn "Đau khổ" Chèo chống.
Có thể bổ rất lâu, cửa thành vẫn là không có phá...
Quan Chiến Đài trên, đám người bắt đầu hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút không đúng.
Lại qua một trận, Thiên Kiếm Tông đệ tử, vẫn còn bổ cửa.
Yên lặng thừa nhận toàn bộ Thiên Tinh Kiếm Khí cửa thành, nhìn như sau một khắc, liền muốn chia năm xẻ bảy, nhưng qua thật lâu, vẫn là không có một điểm động tĩnh.
Cái này cửa thành, liền cùng "Sắt" Đúc một dạng.
Lần này tất cả mọi người sắc mặt đều biến.
"Thứ đồ gì.."
"Cái này cửa thành, có phải là không thích hợp? "
"Không phải là cửa thành không thích hợp, là trên cửa Trận pháp.. Hình như không thích hợp? "
Liền có tinh thông Trận pháp ngoại lai tu sĩ, hoặc là một chút tông môn Trận pháp trưởng lão, cẩn thận quan sát trên cửa thành, bị lít nha lít nhít Kiếm Khí che giấu hạ, như ẩn như hiện Trận pháp quang mang.
Cái này một nhìn kỹ, lúc này có người thần sắc kinh hãi, thông suốt đứng lên nói:
"Cao giai Trận pháp! ! "
"Thái Hư Môn Luận Kiếm, tại dùng cao giai Trận pháp? ! "
Trong sân yên tĩnh một cái chớp mắt, sau đó nhấc lên sóng to gió lớn.
Tựa như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.
Đám người triệt để ồn ào náo động.
"Nhị phẩm cao giai Trận pháp? ! "
"Nói đùa cái gì? " "Luận Kiếm hạn định Trận pháp, không phải là chỉ có thể dùng Nhị phẩm trung giai a? "
"Cái này không hợp quy củ đi.."
"Gian lận? "
"Thái Hư Môn gian lận? "
"Không hợp thói thường.."
Lần lượt có người nghi ngờ nói: "Hắn cái này Trận pháp, là lúc nào mang vào ? "
"Luận Kiếm quy củ sâm nghiêm, mang thứ gì vào sân, đều có trưởng lão tự mình giữ cửa ải, tuyệt không có khả năng cho phép có một tia làm việc thiên tư. "
"Thái Hư Môn... Mua được Luận Đạo Sơn trưởng lão? "
"Thái Hư Môn lớn như thế năng lực? "
......
Mà so bên ngoài sân quan chiến tu sĩ, càng ngồi không yên, chính là Luận Đạo Sơn trưởng lão.
Có thể ở Luận Đạo Sơn làm trưởng lão, đồng dạng đều là lớn tuổi, già đời, riêng có uy vọng, làm việc cũng công chính trưởng lão.
Chuyện xui xẻo này, vừa thể diện, vừa thanh nhàn.
Nguyên bản bọn hắn đang ngồi lấy uống trà, nhàn nhã nhìn xem Luận Kiếm thi đấu sự tình.
Kết quả cao giai Trận pháp vừa xuất hiện, một chút trưởng lão quả thực bị giật mình kêu lên, cái chén trong tay đều bóp nát.
"Xảy ra chuyện ! "
"Xong, như thế nào nhường đứa nhỏ này, đem cao giai Trận pháp mang vào ? "
" Tổ tông quy củ đều hỏng... "
"Người nào tra hắn? "
"Thật sự là lão hồ đồ."
Có cái trưởng lão cứng cổ nói "Chớ nói nhảm, hắn vào sân thời điểm, ta lục soát là minh minh bạch bạch, không có cao giai Trận pháp. "
"Vậy hắn cái này Trận pháp, là từ đâu đến ? "
"Nhanh, điều tra thêm..."
Thế là có người bắt đầu đem Phương Thiên Họa Ảnh lật ngược, từ Luận Kiếm bắt đầu, một cái tiếp một cái hình tượng, đi nhìn Mặc Họa rốt cuộc làm cái gì.
Vì tránh hiềm nghi, bảo đảm công chính vô tư, không có ngầm thao tác.
Cái này tua ngược hình ảnh, bên ngoài sân quan chiến tu sĩ cũng có thể nhìn thấy.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, liền bắn ra một góc nho nhỏ màn hình, đem Mặc Họa vào sân bắt đầu, toàn bộ động tác, tất cả đều chiếu lại một lần.
Tất cả mọi người, Luận Kiếm cũng đều không nhìn, tất cả đều trừng to mắt, tập trung tinh thần, đi nhìn Mặc Họa "Chiếu lại".
Hình tượng nhanh chóng lưu chuyển một lần, rất nhanh, liền dừng lại ở nhất "Khả nghi" Một màn.
Mặc Họa ngồi xổm ở góc tường, đưa lưng về phía đám người, lén lút, không biết ở mân mê thứ gì.
"Nhanh, thay cái góc độ. "Luận Đạo Sơn trưởng lão ra lệnh.
Thế là hình tượng nhất chuyển, cho thấy Mặc Họa chính diện mặt.
Trong tay hắn đang làm cái gì, cũng bị thấy rất rõ ràng.
Luận Đạo Sơn tất cả mọi người cứng lại.
Sau đó nháy mắt chính là toàn trường xôn xao.
Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cục rõ ràng nhìn thấy, Mặc Họa ngồi xổm ở trong góc tường, lén lén lút lút, rốt cuộc đang làm những gì...
Thật sự là hắn ở "Mân mê" Trận pháp.
Nhưng không phải là bố trí Trận pháp.
Mà là tại họa Trận pháp!
Ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, ở song phương thiên kiêu giao phong lúc, lâm tràng tự mình họa Trận pháp!
Luận Kiếm Đại Hội, không cho mang Nhị phẩm cao cấp Trận pháp.
Vậy hắn liền tự mình động thủ, hiện trường họa một bộ cao giai Trận pháp!
Đám người nhất thời nghẹn lời, không biết nói cái gì cho phải.
Im lặng một lát sau, cũng có người nghi hoặc: "Không phải...Hắn họa Nhị phẩm cao giai Trận pháp, Trận Môi là ở đâu ra? "
Có người nhìn ra : "lấy từ hắn mang vào cái khác Trận pháp, lâm thời tháo ra. "
"....."
"Vậy hắn trận bút đâu? "
"Luận Kiếm cho phép mang theo linh khí, hắn không mang vũ khí, cũng chỉ mang trận bút.
"Trận bút chính là Trận Sư vũ khí"
"Kia Linh Mực đâu? Hắn ở đâu ra mực? "
"Không biết."
Có người lắc đầu, đại đa số tu sĩ cũng tương đối mờ mịt.
Nhưng cũng có tham gia qua Luận Kiếm, đối với quy tắc nghiên cứu tương đối tỉ mỉ tu sĩ giải thích nói:
"Luận Kiếm đệ tử, có thể tuyển một chút tạp vật mang vào, Linh Mực chính là tạp vật bên trong. "
"Không phải chứ "
Có người khó hiểu đạo, "Tạp vật bên trong, tại sao phải thả Linh Mực? Linh Mực sao có thể tính tạp vật? Tên hỗn đản nào định quy củ? Có hay không điểm thường thức? "
"Luận Đạo Sơn lão tổ định."
Trước đó tu sĩ kia giật một cái miệng của mình: "Thật xin lỗi, miệng ta tiện, lão tổ làm rất đúng... Linh Mực nên thả tạp vật bên trong. "
Có người tổng kết nói "Cho nên.... Mặc Họa tiểu tử này, phá ra Trận Môi, tự mang trận bút, sau đó dùng tạp vật bên trong Linh Mực, tự mình động thủ, họa một bộ Nhị phẩm cao giai Trận pháp, bố tại trên cửa thành? "
"Còn có thể chơi như vậy? "
"Cái này hợp lý a? "
"đầu tiểu tử này, rốt cuộc như thế nào lớn? Có thể đem lỗ thủng, lợi dụng đến nước này? "
"Này chỗ nào là lỗ thủng, đây rõ ràng là gian lận? "
"Luận Kiếm Đại Hội, dùng cao giai Trận pháp, cái này còn nhường người chơi như thế nào? Không phải là gian lận là cái gì? "
"Ngươi ta nói lại không tính. "
"Chí ít bên ngoài, đích thật là hợp quy củ. "
"Về sau rồi nói, hiện tại vẫn là nhìn Luận Kiếm. Cao giai Trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng đối mặt thế nhưng là Thiên Kiếm Tông năm vị thiên kiêu, một bộ cao giai Trận pháp, đối đầu năm tên thiên kiêu, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đây? "
"Đừng chui chỗ trống, dùng cao giai Trận pháp, cuối cùng còn thua, vậy coi như mất mặt "Có người cười lạnh.
Có người không phục, "Ngươi cũng quá coi thường cao giai Trận pháp. Đây chính là cao giai Trận pháp, hơn nữa xuất từ Mặc Họa chi thủ, khẳng định là đỉnh cấp mười chín văn Trận pháp, loại cấp bậc này Trận pháp, ngươi cho là nói đùa sao? "
.....
Đám người nghị luận ầm ĩ lúc.
Luận Kiếm Trường bên trong, Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng phát giác không đúng.
"Cao giai Trận pháp? "
Cầm đầu một cái vóc người cao Thiên Kiếm Tông thiên kiêu nhíu mày, sau đó trầm giọng nói, "Cao giai Trận pháp lại như thế nào? Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ngươi Trận pháp kiên cố, vẫn là ta Thiên Kiếm Tông Kiếm Khí sắc bén? "
"Giết! "
Còn lại bốn người, cũng cùng nhau ứng tiếng nói: "Giết! ! "
Năm người không băn khoăn nữa, không còn vừa mảy may lưu thủ, linh lực cuồn cuộn ở giữa, đem một thân Kiếm Khí thôi phát đến cực hạn.
Từng đạo phong mang càng sâu Thiên Kiếm Chi Khí, bổ vào cửa thành phía trên.
Dù là có cao giai Trận pháp gia trì, cửa thành nhất thời cũng sinh ra từng tia từng tia vết rách, phức tạp chấn động, cát bụi rì rào rơi xuống.
Nhưng Mặc Họa cũng không sốt ruột.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cũng chỉ là nghe theo Mặc Họa phân phó, thỉnh thoảng ra ngoài quấy rối một chút.
Trước đó, bọn hắn muốn chống cự Thiên Kiếm Tông đệ tử, bảo hộ cửa thành.
Nhưng bây giờ, cửa thành có cao giai Trận pháp gia trì, có thể tự mình chống cự Thiên Kiếm Tông đệ tử, bọn hắn chỉ cần thỉnh thoảng đi quấy rối một chút, cho cửa thành giảm bớt áp lực là được.
Cái này liền nhẹ nhõm rất nhiều.
Song phương dây dưa ở giữa, từng đạo Thiên Tinh Kiếm Khí, vẫn là lần lượt bổ vào cửa thành phía trên, sau đó bị cao giai Kim Thạch Trận Pháp hấp thu.
Cao giai Kim Thạch Trận Pháp, phòng ngự tuy mạnh, nhưng bị Tứ Đại Tông thiên kiêu cường công, cũng không có khả năng kiên trì quá lâu.
Ở dưới Thiên Kiếm Tông đệ tử, cầm không ngừng Kiếm Khí chém vào.
Trận pháp trên vết rách, cũng đang dần dần tăng nhiều.
Cửa thành cũng rất có lung lay sắp đổ cảm giác.
Mắt thấy Trận pháp vỡ tan sắp đến, Thiên Kiếm Tông đệ tử trong lòng đại chấn, "Nhanh, nhất cổ tác khí, phá Trận pháp, công phá cửa thành! "
" Được! "
Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, kích phát Kiếm Khí, tiếp tục phá thành môn.
Mà trời cao không phụ người có lòng.
Đi qua luân phiên Kiếm Khí công phạt, cửa thành phía trên quang mang ảm đạm, Trận Văn đứt gãy.
Cao giai Kim Thạch Trận Pháp, quả thật bị Thiên Kiếm Tông đệ tử, cho phá mất.
Thiên Kiếm Tông đệ tử mừng rỡ.
Quan chiến tu sĩ thấy thế, cũng nhao nhao gật đầu, tán thán nói:
"Không hổ là Thiên Kiếm Tông thiên kiêu, một bộ cao giai Trận pháp, căn bản khó không được bọn hắn...."
Nhưng lại tại trên cửa thành Trận pháp, vừa mới ảm đạm, mắt thấy là phải biến mất thời điểm, Mặc Họa không nhanh không chậm, đưa tay hướng trên vách tường vỗ một cái.
Một nháy mắt, quang mang đại thịnh.
Lại một bộ mới tinh cao giai Kim Thạch Trận Pháp bị kích hoạt.
Lung lay sắp đổ cửa thành, ở Trận pháp gia trì hạ, nháy mắt lại trở nên "Không thể phá vỡ".
Vừa vặn ra khỏi miệng tán dương Thiên Kiếm Tông đệ tử người xem, chỉ cảm thấy một hơi, lại ngăn ở ngực.
Thiên Kiếm Tông thiên kiêu nhóm, trong lòng vừa sinh ra vui sướng, càng là triệt để bị bóp tắt.
Nhìn trước mắt kim quang lưu chuyển "Cửa thành", bọn hắn nhất thời sắc mặt trắng bệch, miệng bên trong phát khổ.
Một bộ cao giai Trận pháp, đích xác không có cản bọn họ lại.
Kia hai bộ đây?
Thật chỉ có hai bộ a?
Ai nào biết, cái này Mặc Họa trong tay, rốt cuộc còn có giấu mấy bộ cao giai Trận pháp?
Trước mắt trên cửa thành, lại đến cùng bị hắn lắp bao nhiêu tầng cao giai Kim Thạch Trận?
Thiên Kiếm Tông đệ tử đáy lòng, lúc này không hẹn mà cùng, sinh ra một tia tuyệt vọng.
Giờ này khắc này, bọn hắn cũng rốt cục rõ ràng nhớ lại, Mặc Họa ban sơ cái kia thân phận:
Càn Học.. Trận Đạo Khôi Thủ..
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50