Chương 1073: 1068 địa mạch rên xiết
1068: địa mạch rên xiết
Thế nhưng là...Loại thủ đoạn này, thật có thể được sao?
Mặc Họa nhíu mày, dựa theo cố định "Nhân", từng chút xíu ở trong lòng suy tính về sau "Quả"....
Một khi Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận triệt để cấu thành, xung quanh toàn bộ Nhị Tam phẩm Châu Giới liên tuyến, đúc thành Huyết Nhục Thành Tường, đem Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới đóng chặt hoàn toàn.
Đây là một đạo huyết tinh mà nghiêm mật "Phong tỏa".
Huyết Tế Đại Trận tà dị.
Mà Đại Trận bên trong, đông đảo Ma Đạo tông môn ma đầu tề tụ.
Các loại Ma Đạo nuôi dưỡng Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi, Huyết Nô, kiếm nô, sắc nô.... Cũng giống như là thuỷ triều.
Mà Tiên Huyết Địa Mạch bên trong, còn có vô cùng vô tận yêu ma đại quân.
Ở Đại Trận gia trì hạ, đây là cực kỳ cường đại Ma Đạo thế lực.
Phía ngoài tu sĩ, gần như không có khả năng vượt qua Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, tiến vào Càn Học Châu Giới.
Càn Học Châu Giới bên trong tu sĩ, cũng không có khả năng ra.
Kim Đan trở xuống tu sĩ, một khi tiến vào Huyết Tế Đại Trận, bị ma đầu, Ma Tu, các loại Ma Đạo nô lệ, còn có yêu ma đại quân vây khốn, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Nhị Tam phẩm Châu Giới, có Thiên Đạo hạn chế.
Cho dù là Vũ Hóa, nếu không thể toàn lực thi triển tu vi, không cách nào phi thiên, một khi lâm vào vô cùng vô tận yêu ma vây quanh, cũng có khả năng mất mạng.
Động Hư tu vi quá mạnh, có thể lĩnh ngộ pháp tắc, có lẽ có thể giết ra khỏi trùng vây.
Nhưng điều kiện tiên quyết là, Đại Hoang Tà Thần không có thức tỉnh.
Nếu là Đại Hoang Tà Thần tỉnh, tà lực lan tràn ra, vậy cái này Huyết Tế Đại Trận, sẽ triệt để biến thành "Cấm kỵ".
Cho dù là Động Hư, cũng chưa chắc dám từ cái này Huyết Tế Đại Trận đi qua một lần.
Một khi bị ô nhiễm, bị ký sinh, biến thành Tà Thần khôi lỗi hoặc đồ chơi, hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.
Động Hư bị Tà Thần hạn chế.
Vũ Hóa hơi không cẩn thận liền có khả năng bỏ mình.
Kim Đan phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.
To lớn Càn Học Châu Giới, liền thành một đầm nước đọng, chỉ có thể bị Tà Thần thế lực, từng chút xíu từng bước xâm chiếm.
Thậm chí, còn xa không chỉ như vậy...
Mặc Họa con ngươi ngưng lại.
Càn Học Luận Kiếm Đại Hội, chính là Cửu Châu thịnh sự.
Lúc này Càn Học Châu Giới bên trong, tụ tập từ Tu Giới Cửu Châu các nơi đến tu sĩ.
Nhân số so trước đây nhiều gấp mấy lần, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là các Châu Giới tinh anh tu sĩ.
Một khi Càn Học Châu Giới luân hãm, những người này, hoặc là biến thành Ma Tu, hoặc là biến thành Tà Thần nanh vuốt, hoặc là biến thành Hành Thi Huyết Nô.
Hoặc là trực tiếp bị giết, nó Huyết Bì Cốt Nhục, biến thành Ma Đạo luyện khí họa trận tài liệu.
Ma Đạo thực lực, còn sẽ nháy mắt tăng vọt.
Càng đáng sợ chính là, Mặc Họa chưa quên, Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới phụ cận, thế nhưng là có nguyên một tòa Càn Long Sơn linh quáng.
Đây là Đại Ngũ phẩm Linh Sơn, có thể sản xuất vô số linh thạch, dùng để chèo chống Càn Học các đại tông môn tu hành cùng vận chuyển.
Một khi Càn Học thất thủ, cái này Càn Long Sơn linh quáng, tự nhiên cũng liền thành Tà Thần vật trong bàn tay.
Linh thạch, là trọng yếu nhất tu đạo tài nguyên.
Muốn thành đại sự, nhất định phải có hải lượng linh thạch.
Không nói những cái khác, chỉ từ Đại Trận cung cấp góc độ cân nhắc.
Càn Long Sơn linh quáng một khi ô nhiễm, cái này đếm không hết linh thạch, liền sẽ chuyển hóa thành vô cùng vô tận tà lực, liên tục không ngừng cung cấp huyết tế Trận Nhãn.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cũng sẽ đạt được vô tận cung cấp, sẽ vĩnh viễn, không gián đoạn vận chuyển tiếp.
Có linh thạch, có tài nguyên, có người, có địa bàn.
Tà Thần thức tỉnh, huyết tế lan tràn, Đại Trận không ngừng.
Toàn bộ Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, cũng sẽ thành một cái tự cấp tự túc, thâm căn cố đế, mà rất khó trừ tận gốc mất Ma Đạo "Cứ điểm〞.
Về sau lấy Càn Học Châu Giới làm căn cơ, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhường Tà Thần lực lượng, hướng ra phía ngoài ô nhiễm lan tràn, sợ là toàn bộ Càn Châu, đều hội từng bước một thất thủ....
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ.
Cái này Đồ Tiên Sinh, mưu đồ ngàn năm cấu cục, quả nhiên là khủng bố.
Hắn Trận pháp thiết lập ván cục, cũng đích xác hùng vĩ đến cực điểm.
Cứ việc quá trình chưa hẳn thuận lợi, không chỉ có biến số nhiều, cũng khó khăn trùng điệp.
Nhưng ấn hắn cái này mưu đồ, là thật có khả năng, lấy chuẩn Tam phẩm Huyết Tế Đại Trận, luyện hóa Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, đem toàn bộ Càn Học thịnh địa, biến thành Tu La luyện ngục, hóa thành Tà Thần đạo trường, làm sinh linh đồ thán, thương sinh tử thương vô số...
"Càn Học Châu Giới các lão tổ, có thể nhìn ra a? "
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, đem bản thân thay vào các thế gia các tông môn "Lão tổ" Nhóm, cảm thấy thật đúng là chưa hẳn.
Việc này sương mù nồng nặc, chi tiết mịt mờ, cho dù là Động Hư, cũng không dễ dàng nhìn thấy tình trạng này.
Chí ít chuyện xảy ra trước đó, bọn hắn rất không có khả năng thấy rõ.
Hơn nữa Càn Học thái bình quá lâu.
Ma Đạo cũng yên lặng quá lâu.
Tà Thần càng đã sớm hơn bị người quên lãng.
Phồn hoa như gấm Càn Học Châu Giới, Chung Minh Đỉnh Thực.
Thế gia cùng tông môn toàn bộ tâm tư, tất cả Luận Kiếm Đại Hội, ở tranh danh đoạt lợi, ở mưu cầu lợi ích.
Thế cục như thế, bọn hắn không có khả năng không tranh, cũng không thể không đi tranh.
Chỉ khi nào lâm vào danh lợi chi tranh, ếch ngồi đáy giếng phía dưới, tự nhiên là không nhìn thấy càng hung hiểm nhân quả.
Cái này cũng chính ứng câu nói kia:
Kỳ Hưng Dã Bột Yên, Kỳ Vong Dã Hốt Yên*.
Phồn hoa tại sớm chiều phá diệt, sinh tử tại nháy mắt giáng lâm.
Mặc Họa cau mày, một bên ấn Đồ Tiên Sinh "Chỉ thị", tiếp tục lấy Đại Hoang Cốt Khắc pháp, khắc họa lấy Huyết Tế Đại Trận Trận Xu, một bên phân tâm nhị dụng, tự vấn chuyện này.
Nhưng hắn nghĩ thật lâu, vẫn là không có gì đầu mối.
Vừa họa một hồi Trận pháp, đợi Thần Thức hao hết, Mặc Họa nằm ở to lớn hài cốt phía trên, một bên nghỉ ngơi, một bên trầm tư.
Tình huống hiện tại, kỳ thật so hắn dự đoán là còn muốn nghiêm trọng.
Nghiêm trọng không chỉ là hiện tại "Nhân", càng đáng sợ, là về sau "Quả".
Hắn không muốn nhìn thấy, Càn Học Châu Giới sinh linh đồ thán cảnh tượng.
Hắn là Càn Học Châu Giới Thái Hư Môn đệ tử, ở khu vực này, tu hành sinh sống trọn vẹn chín năm.
Hắn nhận biết rất nhiều người, cũng thụ rất nhiều người ân tình cùng chiếu cố.
"Sinh linh đồ thán", không phải là một cái trống rỗng từ.
Một khi Đồ Tiên Sinh mưu kế thành công, vậy hắn nhận biết rất nhiều người, đều có thể muốn chết.
Cô Sơn Thành, Yên Thủy Hà, các nơi tán tu muốn chết.
Đạo Đình Ti bên trong, Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, còn có Cố An, Cố Toàn v.v.. cùng một đám với bản thân có giao tình Chấp Ti muốn chết.
Càn Học các tông môn, cũng muốn đứng trước huyết tẩy. Các tông môn đệ tử, chết vô số.
Thái Hư Môn, cũng có thể là không còn tồn tại.
Trong môn các sơn chưởng môn, trưởng lão, đệ tử, còn có bản thân tiểu sư đệ nhóm, đoán chừng cũng sẽ chết.
Tà Thần tai ương, thiên địa huyết biến.
Mặc Họa không muốn bản thân người quen biết chết đi, cũng không muốn nhiều như vậy vô tội tu sĩ chết.
Nhưng bản thân có thể làm cái gì?
Mặc Họa cau mày.
Thế cục trước mắt, Càn Học các tông môn Động Hư lão tổ, cho dù trước đây không nhìn ra, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít, cũng hẳn là đều có chỗ phát giác.
Chỉ bất quá đám bọn hắn ở Đại Trận bên ngoài nhìn, không nhất định giống như mình, thân hãm địch doanh, chính đang thay Đồ Tiên Sinh họa Trận pháp, thấy được rõ ràng.
Bọn hắn khẳng định sẽ có rất nhiều cử động, đến chế hành Đồ Tiên Sinh.
Những này cử động, chưa hẳn có thể thành công, nhưng nhất định có thể cho Đồ Tiên Sinh không ít áp lực.
Nhưng những này, khẳng định vẫn là không đủ.
Có chuyện gì, là ta có thể làm...
Mặc Họa nhíu mày, vô ý thức lấy ngón tay, ở không trung phác hoạ ra một đạo Trận Văn.
Đây là một đạo, hai mươi văn Trận pháp Trận Văn.
Nhị phẩm Nghịch Linh Tuyệt Trận!
Bộ này Tuyệt Trận, đi qua hết ngày dài lại đêm thâu, kiên trì bền bỉ cố gắng, kỳ thật sớm tại tham dự Tu La Chiến thời điểm, Mặc Họa liền đã học xong.
Chỉ là hắn luôn luôn giữ lại không dùng xong.
Hiện tại hắn bước đầu tưởng tượng, cũng rất đơn giản: đem Huyết Tế Đại Trận nổ, đem Ma Tu toàn giết.
Huyết Tế Đại Trận giữ lại không được.
Ma Tu cũng giữ lại không được.
Không chỉ là bởi vì hội sinh linh đồ thán, cũng bởi vì, cái này Huyết Tế Đại Trận, một bộ phận Trận Văn cùng Trận Xu, là chính hắn tự tay vẽ lên.
Vạn Ma Hội trên, nhiều như vậy ma đầu, cũng nhìn qua mặt của hắn, biết hắn tham dự vạn ma tụ hội.
Đây đều là "Chứng cứ phạm tội".
Hơn nữa, một khi Huyết Tế Đại Trận thật hoàn thành, toàn lực triển khai, Tà Thần cũng thật phục sinh, đến mức sinh linh đồ thán.
Vậy cái này tạo ra vô số sát nghiệt bên trong, tất nhiên dính hắn nhân quả.
Mặc kệ là hữu tâm, còn là bị bức bách, hắn đều là thương sinh máu chảy, sinh linh đồ thán "Kẻ cầm đầu" Một trong.
Đây cũng là, Đồ Tiên Sinh nguyện ý dạy hắn Trận pháp, còn nhường hắn chiều sâu tham dự Huyết Tế Trận Pháp tạo dựng nguyên nhân một trong.
Mặc Họa biết được nhân quả, không có khả năng nhìn không rõ.
Những này sát nghiệt, hắn đảm đương không nổi.
Bởi vậy, Huyết Tế Đại Trận tuyệt không thể lưu lại.
Còn có những cái kia ma đầu, đã thấy bản thân khuôn mặt, vậy coi như bọn hắn không may, cũng một cái không thể lưu.
Về phần cụ thể làm thế nào, năm đó Vạn Ma Hội, sư bá đã "Dạy" Qua hắn, hắn chỉ cần học theo là được.
Vấn đề duy nhất là, vô luận tu vi, thủ đoạn, vẫn là Trận pháp, hắn đều so sư bá kém xa.
Sư bá làm sự tình, hắn căn bản không có cái năng lực kia.
Nhất là Trận pháp.
Mặc Họa ngược lại là hội Nghịch Linh Trận, đồng đẳng với trong tay hắn, đã có "Thuốc nổ".
Nhưng đây là chuẩn Tam phẩm Huyết Tế Đại Trận, thuốc nổ bày ở đâu, như thế nào nổ, nổ xong sau, bản thân như thế nào thoát thân, trong này liên quan đến Trận Văn phẩm giai quá cao, thể lượng quá lớn, Trận Xu biến hóa cũng nhiều, linh lực lưu chuyển quá mức phức tạp, có chút vượt qua hắn bây giờ Trận pháp năng lực.
Không chỉ như vậy, vấn đề lớn nhất, vẫn là ở Đồ Tiên Sinh trên thân.
Như thế nào giấu diếm được Đồ Tiên Sinh?
Đồ Tiên Sinh là Vũ Hóa tu sĩ, là Tứ phẩm Tà Trận Sư, là Đại Hoang Tà Thần người hầu trung thành nhất, là chưởng quản Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Chủ Trận Sư.
Mặc Họa cũng không cảm thấy, bản thân động tay chân, có thể giấu diếm được Đồ Tiên Sinh con mắt.
Thậm chí, hắn dám cam đoan, bản thân thoáng cải biến, dù là một tơ một hào Trận Văn, đều sẽ bị Đồ Tiên Sinh phát hiện.
Ở Đồ Tiên Sinh dưới mí mắt, hắn căn bản không có khả năng làm ra bất luận cái gì tay chân.
Mà muốn giấu diếm được Đồ Tiên Sinh, tựa hồ cũng căn bản không có khả năng.
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.
Nhưng mặc hắn như thế nào trầm tư suy nghĩ, nhất thời cũng không nghĩ đến biện pháp gì tốt.
Ở Đồ Tiên Sinh bức bách hạ, Hoang Thiên Huyết Tế tiến độ, lại không thể ngừng, nhất định phải dựa theo kế hoạch, từng chút xíu đẩy về phía trước tiến.
Mặc Họa có thể làm, nhiều lắm chính là, thoáng kéo dài điểm tiến độ, nhưng loại sự tình này, trị ngọn không trị gốc.
Nên đến ngày đó, tóm lại sẽ đến.
Mặc Họa đứng dậy, từ Cổ Thú Cốt Hài phía trên, nhìn xuống dưới. Ánh mắt vượt qua khổng lồ cự thú xương cốt, nhìn về phía to lớn huyết tế trái tim, sau đó tiếp tục nhìn xuống dưới, nhìn về phía ngâm lấy to lớn trái tim máu tươi sông dài.
Tiếp theo lại hướng xuống, nhìn về phía máu tươi sông dài phía dưới, bị tà lực ô nhiễm địa mạch.
Mặc Họa trái tim, sinh ra một sợi yếu ớt cộng minh.
Đây là tới từ, Đại Địa Đạo Uẩn cộng minh.
Là hắn lĩnh hội Hậu Thổ Tuyệt Trận, đốn ngộ đại đạo thời điểm, cùng đại địa sinh ra một tia liên hệ.
Lúc này cái này sợi cộng minh, rung động Mặc Họa tiếng lòng.
Cộng minh bên trong, không có đã từng ôn hoà hiền hậu, khoan dung, lại tràn ngập bị huyết tinh ô nhiễm phẫn nộ, không cam lòng, cùng vạn vật sinh linh tuyệt vọng gào khóc cùng kêu rên.
Máu tươi đang chảy.
Địa mạch đang rên xiết.
Mặc Họa nhìn qua huyết tinh địa mạch, như là nhìn về phía chỗ sâu đại địa Đạo Uẩn, ánh mắt đồng tình mà thương cảm.
Càn Học Châu Giới.
Tóc trắng phơ Tư Đồ Chân Nhân, ngồi ngay ngắn Bắc Đẩu Thất Tinh Trận bên trong, quanh thân bao phủ tinh quang, chính thúc giục Trận pháp, mượn Tinh Thần Chi Lực, tìm lấy Đồ Tiên Sinh khí cơ, muốn đem Đồ Tiên Sinh giết, chấm dứt hậu hoạn.
Bỗng nhiên Thiên Cơ vận chuyển, một sợi nhân quả lưu động.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng run lên, lúc này hái một sợi tinh quang, điểm ở cái trán, lấy Thất Tinh minh thần, bấm ngón tay tính toán, thần sắc đại biến.
"Tư Đồ Chân Nhân, đã xảy ra chuyện gì? " Có tọa trấn Trận pháp Động Hư lão tổ, nhíu mày hỏi.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt tái nhợt, dường như có chút khó có thể tin, cuối cùng dường như nhận mệnh đồng dạng, chậm rãi nói:
"Thiên Cơ báo trước, sau mười bốn ngày, Hoang Thiên Huyết Tế Trận pháp đại thành. "
"Đại Hoang Chi Chủ, sẽ tái hiện thế gian.."
"Càn Học Châu Giới đại kiếp, đến...."
Lời vừa nói ra, cả tòa biến sắc.
Sau đó như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, ở Càn Học cao tầng bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn.
Hư không lúc khép mở, cơ hồ toàn bộ Động Hư lão tổ, lại đều hiện tại Quan Kiếm Lâu.
"Tình thế không phải là tạm thời ổn định sao? Huyết Tế Đại Trận, dù ở đẩy tới, nhưng tiến độ cũng không tính nhanh..."
"Đồ Tiên Sinh cũng bị hạn chế lại. "
"Cho dù hoàn thành, cũng không có khả năng chỉ có mười bốn ngày ngắn như vậy. "
"Hơn nữa, thời gian này có thể chính xác như thế? "
" Chẳng lẽ ra sai sót? "
Một đám Động Hư lão tổ nghị luận ầm ĩ.
Tư Đồ Chân Nhân đến nay, như cũ có chút thật không dám tin tưởng, nhưng vẫn là thở dài:
"Đây là mượn Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận gia trì, mà được đến Thiên Cơ gợi ý, là cái gì chính là cái đó..."
Như không có cái khác càng cường đại lực lượng can thiệp, vậy cái này chính là sự thật.
Thiên Cơ báo trước, huyết tế đại thành, kia vô luận phát sinh cái gì, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận đều hội đại thành.
Thiên Cơ báo trước, Đại Hoang Chi Chủ tái hiện tại thế, cái kia cũng mang ý nghĩa, lại thế nào khó có thể tin, cái này đều hội trở thành cố định sự thật.
Bọn hắn làm hết thảy, đều hội trở thành phí công.
Bọn hắn cũng ngăn cản không được, đây hết thảy phát sinh.
Về phần Thiên Cơ vì sao sẽ có như thế báo trước, nhất định là một ít người, một ít sự tình, đã phát sinh, hoặc sắp phát sinh một ít khắc sâu biến hóa.
Bởi vậy sinh ra cường đại nhân quả, ở thôi động chuyện này tiến triển.
Về phần cái này "Nhân quả" Là cái gì, ngăn cách Huyết Tế Đại Trận, Tư Đồ Chân Nhân cũng nhìn không thấu, càng không cách nào nói rõ.
Cái này mười bốn ngày, có lẽ là một cái tử kỳ.
Nhưng cùng lúc cũng có thể là thượng thiên, cho bọn hắn một cái "Gợi ý", để bọn hắn trong đoạn thời gian này, chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón sau đó đại kiếp cùng ác mộng chiến.
Thượng thiên có đức hiếu sinh, có lẽ cũng không hi vọng nhìn thấy, Càn Học Châu Giới thật sự sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông....
Nhưng có cái này "Gợi ý", lại có thể làm cái gì?
Ở đây toàn bộ Động Hư lão tổ, đều lâm vào trầm tư.
Một lát sau, Tuân Lão Tiên Sinh nhìn về phía Tư Đồ Chân Nhân, trầm giọng hỏi: "Tư Đồ huynh, Huyền Cơ Cốc pháp môn bên trong, nhưng có cái gì ứng đối chi pháp? "
Tư Đồ Chân Nhân thở dài.
Đến cùng vẫn là đến trình độ này....
Thiên Cơ trên tử kiếp, tóm lại vẫn là trốn không thoát.
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc nghiêm nghị, mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi mở miệng nói:
"Ngày nay kế sách, chỉ có một cái biện pháp..."
"Tìm chút thần niệm cường đại tu sĩ, nguyên thần xuất khiếu, phá vỡ mà vào Tà Thần sơ sinh ác mộng, ở nó sinh ra thời điểm, cưỡng ép xoá bỏ Tà Thần Chân Thai! "
Lời vừa nói ra, ở đây lão tổ, tất cả đều ngực cứng lại.
Cho dù là bọn họ không tinh thông thần niệm chi đạo, cũng không có khả năng không rõ.
Trực diện Tà Thần, cửu tử nhất sinh.
Thậm chí có khả năng, sau trận chiến này, bọn hắn ngay cả mình đến cùng là chết, vẫn là còn sống, đều không phân rõ.
Hơn nữa, cái này còn không phải bọn hắn, tiếc hay không tiếc mệnh quan hệ.
Hiện tại vấn đề là, bọn hắn đến tột cùng thế nào, mới có thể ở Tà Thần sinh ra thời điểm, tiến vào nó sơ sinh ác mộng?
Có Động Hư lão tổ, mở miệng hỏi Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân trầm mặc một lát, nói "Mẫu tử liên tâm, mượn thức nhập mộng. "
"Mẫu tử liên tâm? "
"Phải, " Tư Đồ Chân Nhân đạo, "Thượng Quan Gia đứa bé kia, không hội vô duyên vô cớ bị bắt đi, đứa nhỏ này trên thân, có đại nhân quả, tất nhiên là Tà Thần chọn trúng, dùng để đản sinh "Thần thai’. "
"Tà Thần đản sinh ác mộng, cũng chính là Thượng Quan Gia đứa bé kia ác mộng. "
"Mà mẫu tử liên tâm. "
"Thôi động Huyền Cơ Cốc chí bảo—— Đại Mộng Thiên Dẫn, mượn huyết mạch làm cầu, lấy Thức hải làm cột, thông qua mẹ đẻ mộng cảnh, có thể nhập Tà Thai ác mộng. "
"Nhưng là..." Tư Đồ Chân Nhân thở dài, "Đây là Thần Đạo cổ tịch trên ghi lại pháp môn, đến tột cùng có thể hay không có hiệu quả, cũng là ẩn số. "
Một vị Động Hư lão tổ nhíu mày, "Không có đơn giản như vậy đi. "
Nhập mộng cũng không phải tốt như vậy đi vào.
Lấy huyết mạch làm cầu, lấy Thức hải làm cột, thông thức nhập mộng, không có khả năng không có đại giới...
Tư Đồ Chân Nhân gật đầu, thở dài: "Loại pháp môn này, đối với Thức hải phụ tải cực lớn, nhẹ thì Thức hải bị hao tổn, nặng thì thần hồn tịch diệt. "
" Cho dù cuối cùng thành công, Thức hải cũng sẽ có khuyết lậu, trở nên cực kỳ yếu ớt. "
"Tu sĩ tu đạo, giảng cứu Huyết Linh Thần nhất thể. Đi con đường nào, đều có nghiêng về con đường đó, nhưng ba cái này kỳ thật đều là thiếu một thứ cũng không được. "
"Nhất là Thần Thức, một khi có tổn hại, trên cơ bản liền vi phạm ‘Đạo Thân Vô Khuyết’ pháp tắc. "
"Một khi nhờ vào đó nhập mộng, Văn Nhân Gia cái nha đầu kia...Khả năng đời này tu vi, đều không thể lại tinh tiến. "
Đương nhiên, còn có càng tàn nhẫn sự tình.
Một khi không cách nào ở Tà Thần sinh ra trước, đem nó xoá bỏ, vậy bọn hắn liền không thể không, tính cả cái kia gọi Thượng Quan Du hài tử.... Cùng nhau giết.
Hai mẹ con này đều phải chết.
Tư Đồ Chân Nhân lương tâm chịu đủ tra tấn, nhưng hắn lại không thể không làm như vậy.
Đây chính là Thiên Cơ, đây chính là mệnh, tuyệt vọng mà bất đắc dĩ.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt ủ dột.
Một vị Động Hư thở dài, "Chuyện này, cũng không phải chúng ta đơn phương có thể quyết định, nhất định phải thông báo Thượng Quan cùng Văn Nhân hai nhà. "
Thượng Quan cùng Văn Nhân, đều là Ngũ phẩm thế gia.
Du Nhi là Thượng Quan Gia con trai trưởng.
Văn Nhân Uyển đã là Thượng Quan Gia Thiếu phu nhân, đồng thời cũng là Văn Nhân Gia chủ đích nữ.
Chuyện này, không phải là tuỳ tiện có thể quyết định.
Rất nhanh, một phong phi kiếm truyền thư, liền truyền đến Thượng Quan cùng Văn Nhân hai nhà lão tổ trước mặt.
Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, đều là Ngũ phẩm thế gia, nhưng cùng tông môn buộc chặt không tính quá nghiêm mật, bởi vậy Luận Kiếm trong lúc đó, hai nhà lão tổ đều chỉ ở cấm địa bế quan, cũng không có đi Quan Kiếm Lâu xem lễ.
Lúc này tiếp vào truyền thư, hai nhà lão tổ đều cau mày.
Bọn hắn cũng không tốt quyết đoán, chỉ có thể thở dài, đem thư chuyển cho riêng phần mình gia chủ, để bọn hắn tự hành quyết đoán.
Thượng Quan Gia gia chủ Thượng Quan Sách, Văn Nhân Gia gia chủ Văn Nhân Cảnh Huyền, liền tự mình cùng Văn Nhân Uyển vợ chồng hai người thương nghị việc này.
Thượng Quan Gia một gian mật thất bên trong.
Bầu không khí có chút giằng co.
Văn Nhân Uyển dịu dàng xinh đẹp khuôn mặt, bây giờ hoàn toàn trắng bệch, nàng chỉ nói một câu: "Ta muốn cứu Du Nhi. "
Thượng Quan Sách không nói chuyện.
Thượng Quan Nghi mặt mày ở giữa, tràn đầy thống khổ, một bên là tình cảm chân thành thê tử, một bên là sinh tử chưa biết nhi tử, vô luận như thế nào tuyển, tâm đều đao cắt đồng dạng đau nhức.
Văn Nhân Cảnh Huyền sắc mặt tái xanh.
Hắn không phải là không thương Du Nhi, dù sao Du Nhi là ngoại tôn của hắn.
Nhưng Du Nhi hiện tại sinh tử khó liệu, có thể hay không cứu ra đều khó mà nói.
Hắn không muốn vì Du Nhi, lại để cho hắn từ vốc nhỏ ở lòng bàn tay, sủng ái đến lớn nữ nhi, gánh chịu cái này lớn lao hung hiểm.
Cuối cùng, cho dù may mắn đem Du Nhi cứu ra.
Nhưng hắn nữ nhi duy nhất, lại bởi vì Thức hải khuyết lậu, tu vi lại khó tinh tiến, cả đời đều đại đạo vô vọng.
Thậm chí thân tử đạo tiêu, cũng có thể.
Văn Nhân Cảnh Huyền thân là gia chủ, làm quen cân nhắc lợi hại sự tình, tự nhiên biết, như thế nào tuyển mới tốt nhất.
Hắn chỉ có thể dằn xuống trong lòng khó chịu, khuyên Văn Nhân Uyển nói
"Tu sĩ trọng yếu nhất, chính là tính mệnh, là tu vi. Về phần hài tử...Ngươi về sau còn sẽ lại có..."
Văn Nhân Uyển quay đầu, kinh ngạc nhìn xem phụ thân của nàng, ôn nhu trong mắt chảy ra nước mắt:
"Hài tử còn sẽ lại có, thế nhưng là ta Du Nhi...Chỉ có một mà thôi...."
Kỳ Hưng Dã Bột Yên, Kỳ Vong Dã Hốt Yên:
(Khi hưng thịnh thì bùng lên dữ dội, khi suy vong thì tàn lụi đột ngột)
là một câu thành ngữ cổ Trung Quốc, mang ý nghĩa triết lý sâu sắc về sự thịnh suy của sự vật, triều đại hoặc tổ chức.