Chương 512: làm phản
Hai ngày sau giờ Mão, ngày đêm giao hội, ánh bình minh tảng sáng.
Hào quang xuyên thấu qua độc chướng cùng thi khí, vẩy vào mồ mả, lại nhiễm lên tối tăm mờ mịt quang trạch, âm u mà tử tịch.
Đạo Đình một phương, đều xuất kích, bắt đầu cuối cùng trấn sát chi chiến.
Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng.
Đầu tiên là mấy chục mai lực sát thương cực lớn Nhị phẩm phù lục bị kích phát.
Sôi trào mãnh liệt linh lực, ngưng tụ thành lực sát thương to lớn, hoặc hình thành đao trận, hoặc tụ thành hỏa cầu, hoặc hóa thành thủy tiễn, hướng về mồ mả phía trên, càn quét mà đi.
Mồ mả trên cương thi trực tiếp bị phù lục linh uy chôn vùi.
Số lớn số lớn cương thi bị đao giảo, bị hỏa thiêu, bị nước thấm, cuối cùng bị phù lục chi lực tiêu diệt.
Về sau lại là số lớn Hành Thi vọt tới.
Dương Kế Sơn vung tay lên, một hàng tu sĩ đi ra, bấm niệm pháp quyết sử xuất các loại Linh Khí.
Những này Linh Khí hoặc hóa thành trăm đạo phi kiếm, hoặc ngưng tụ thành ngàn vạn ngân châm, hoặc nhấc lên đầy trời hỏa vũ, hướng như thủy triều Hành Thi đánh tới.
Hành Thi từng cái đổ xuống, bị Linh Khí đánh xuyên, hoặc là hóa thành tro bụi.
Về sau như cũ giống như nước thủy triều vọt tới.
Về sau Đạo Đình một phương, lại là phù lục, Linh Khí cùng sử dụng.
Số lớn số lớn Hành Thi bị xoá bỏ......
Đạo Đình một phương, phần lớn là gia tộc hoặc tông môn xuất thân, truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, tuyệt không phải dựa vào ở rể, thấy người sang bắt quàng làm họ Lục Thừa Vân có thể so sánh.
Thật vận dụng át chủ bài, cũng không phải những cương thi này có thể ngăn cản.
Linh Khí phù lục hỏa lực bao trùm phía dưới, số lớn Hành Thi, chỉ có bị xoá bỏ phần.
Số ít Thiết Thi, cũng khó thoát bị chém giết vận mệnh.
Nhưng những này át chủ bài cực kì trân quý, số lượng cũng có hạn, tóm lại hữu dụng cho tới khi nào xong thôi.
Sau nửa canh giờ, tiêu diệt một bộ phận cương thi, suy yếu địch quân thực lực sau, chính là chính diện trùng sát.
Dương Kế Sơn nhìn bên cạnh Mặc Họa, ánh mắt có chút lo lắng.
Mặc Họa đối với hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu không cần lo lắng.
Hắn chính là đi theo lưu manh, còn có sư huynh sư tỷ trông nom, cẩn thận một chút không có nguy hiểm.
Dương Kế Sơn thở dài, sau đó nhìn về phía trước, thần sắc lạnh lùng, thanh âm nghiêm nghị nói:
"Giết! "
Sau lưng Đạo Binh cũng cùng một chỗ nâng đao la lên:
"Giết! "
Đạo Binh trên khải giáp Trận Pháp kích phát, linh lực xao động, lẫn nhau tương ứng liên miên.
Âm thanh chấn lâm nhạc, sĩ khí trùng thiên.
Đạo Binh xếp hàng công kích, cùng liên miên liên miên cương thi, giảo sát cùng một chỗ.
Như là nước lạnh đi vào dầu nóng.
Mồ mả phía trên nhất thời kịch liệt sôi trào lên......
Mặc Họa, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi ba người, thì đi theo Dương Kế Sơn bên người, lấy tự vệ làm chủ, cũng không tùy tiện xuất thủ, để tránh bị cuốn vào thi triều, thoát không được thân.
Gần như chỉ ở thời khắc mấu chốt, thi triển chút pháp thuật, thay chung quanh chiến cuộc giải giải vây.
Trận này chiến đấu kịch liệt, tiếp tục ròng rã một ngày......
Không ngừng có tu sĩ thụ thương hoặc là mất mạng, lại hoặc là thi độc công tâm, biến thành Hành Thi.
Đồng dạng, cũng không ngừng có số lớn số lớn cương thi đổ xuống, đã có số ít Thiết Thi, còn có đại lượng Hành Thi.
Nhưng cương thi số lượng, vẫn là rất nhiều.
Lục Thừa Vân vẫn không thấy tăm hơi.
Dương Kế Sơn liền xung phong đi đầu, dẫn đầu hướng mồ mả chỗ sâu, cũng chính là Lục Thừa Vân chỗ ẩn thân trùng sát mà đi.
Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cũng theo Dương Kế Sơn cùng nhau đánh tới.
Mồ mả càng đi chỗ sâu, càng là hoang vu âm trầm.
Bầy Thi càng là dày đặc.
Thiết Thi càng nhiều, thi độc cũng càng nặng.
Nhưng mọi người thủ đoạn tề xuất, căn bản không phải Bầy Thi có khả năng ngăn cản.
Lúc chạng vạng tối, thế lực khắp nơi liền đột nhập mồ mả chỗ sâu, ở một mảnh ở bãi tha ma, nhìn thấy Lục Thừa Vân, cùng phía sau hắn Thi Vương.
Mấy chục Thiết Thi, ở bốn phía che chở hắn.
Mà bên ngoài, hàng ngàn hàng vạn Hành Thi, còn tại vào trong đánh tới, tựa hồ là muốn hộ vệ bọn chúng "Quân vương".
Đạo Binh nâng thuẫn, kết thành bức tường người, chống cự ngoại vi Hành Thi.
Dương Kế Sơn bọn người, liền chính diện bắt đầu cùng Lục Thừa Vân giằng co, chuẩn bị sau cùng vây giết.
Lục Thừa Vân sắc mặt trắng nhợt, nhưng thần sắc coi như trấn định.
Hắn nhìn Dương Kế Sơn, ánh mắt lạnh lùng, vừa từ trong đám người đảo qua, thở dài:
"Không hổ là lệ thuộc vào Đạo Đình Đạo Binh, nhiều như vậy cương thi, đều ngăn không được các ngươi......"
Dương Kế Sơn trầm giọng nói:
"Lục Thừa Vân, ngươi sắp chết đến nơi, giao ra Thi Vương, tranh thủ thời gian đầu hàng đi. "
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Có Thi Vương ở, ta còn có đường sống, giao ra Thi Vương, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Dương Kế Sơn cười lạnh, "Ngươi muốn tử chiến rốt cuộc? "
"Không tử chiến rốt cuộc, nơi nào có ta sinh lộ? Đạo Đình sẽ không bỏ qua ta, các ngươi cũng giống vậy. "
Lục Thừa Vân nhíu nhíu mày, bỗng nhiên kỳ quái nói:
"Bất quá trước khi quyết chiến, ta có một việc không rõ. "
Ánh mắt của hắn lạnh lùng, đem mọi người từng cái tường tận xem xét:
"Ta rất muốn biết, ở đây chư vị bên trong, đến tột cùng là ai, nhìn trộm thi mỏ bí mật, khám phá ta bày ra Trận Pháp? Còn có thể đem ta, bức đến nỗi này hoàn cảnh? "
Các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cũng không lên tiếng.
Dương Kế Sơn ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.
Mặc Họa làm sự tình, cái này Lục Thừa Vân không có chút nào biết?
Dương Kế Sơn lại đi bốn phía nhìn, phát hiện Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi ở bên cạnh hắn, mà Mặc Họa lúc này, cũng đã mất tung ảnh.
Ẩn nấp ?
"Cái này ẩn nấp, thật ngay cả ta cái này cũng có thể giấu diếm được đi? "
Dương Kế Sơn trong lòng vi kinh.
Lục Thừa Vân thấy không có người thừa nhận, không khỏi cười nhạo nói:
"Ta còn tưởng rằng là cái tính toán không bỏ sót cao nhân, không nghĩ tới, lại là cái giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt! "
Ẩn lấy thân, lẫn trong đám người Mặc Họa, nghe vậy nhếch miệng, rất là khinh thường.
Loại này phép khích tướng, quá nhỏ khoa Nhi, cũng không thể nhường trong lòng của hắn nhấc lên một chút xíu gợn sóng.
Hắn lời mắng người, có thể so sánh cái này làm giận nhiều.
Dương Kế Sơn ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói:
"Lục Thừa Vân, tài nghệ không bằng người, sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, ngươi cũng liền chút bản lãnh này. "
Lục Thừa Vân thả ra, lại đem đám người liếc nhìn một lần, nhưng vẫn là không có cái gì phát hiện.
Ở đây tu sĩ bên trong, có tu vi cao thâm tu sĩ, có Thần Thức không tầm thường tu sĩ, còn có mấy cái tu sĩ, xem xét liền tinh thông Trận Pháp.
Nhưng không có một cái tu sĩ, có thể để cho hắn sinh ra loại kia quỷ dị cùng cảm giác cấp bách.
Không có một cái, giống như là cái kia dệt hạ lưới, đối với mình từng bước ép sát tu sĩ.
Lục Thừa Vân lắc đầu.
Thôi, việc đã đến nước này, có biết hay không, cũng không sao.
Đao thật thương thật sinh tử chi chiến, muốn dùng thực lực nói chuyện, một chút quỷ kế, không đáng nhắc đến.
Lục Thừa Vân nhìn xem Dương Kế Sơn, mắt lộ ra hàn quang nói
"Ngươi xem thường cỗ này Thi Vương......"
"Cỗ này Thi Vương, nó là ta, không có bất kỳ người nào có thể cướp đi! "
"Hôm nay, các ngươi đều đem táng thân nơi đây! "
"Huyết nhục của các ngươi, sẽ thành Thi Vương tế phẩm. "
"Nhường cỗ này Thi Vương, hoàn thành chân chính thuế biến, trở thành chân chính, nghiệt bên trong chi chủ, thi bên trong chi vương! "
Lục Thừa Vân thần sắc phấn chấn, mắt lộ ra điên cuồng.
Dương Kế Sơn nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có bất diệu cảm giác.
Đúng lúc này, Lục Thừa Vân sau lưng Thi Vương, bỗng nhiên khí tức biến đổi, trở nên khát máu mà nổi giận, nó trần trụi bên ngoài làn da, bởi xanh xám sắc, dần dần trở thành nhạt, chuyển hóa thành một loại thâm trầm màu đồng cổ......
Đồng Thi!
Dương Kế Sơn run lên trong lòng.
Lục Thừa Vân muốn đem cỗ này Thi Vương, luyện thành Đồng Thi!
Đồng Thi Kim Thi là phẩm cấp, Thi Vương là thân phận.
Một khi Thi Vương triệt để biến thành Đồng Thi, thực lực tăng vọt, còn có thể thống lĩnh bầy thi, bản thân những người này, căn bản lấy nó không có cách nào.
Có Đồng Thi Thi Vương bảo hộ, bọn hắn cũng căn bản giết không được Lục Thừa Vân!
Dương Kế Sơn lấy ra Lạc Nhật Thương, quát:
"Toàn lực xuất thủ! Đem tất cả cương thi, còn có Lục Thừa Vân, toàn bộ chém giết! "
Những người khác cũng biết lợi hại, không còn lưu thủ, nhao nhao hướng Lục Thừa Vân đánh tới.
Trúc Cơ tu sĩ cùng Thiết Thi giao thủ, linh lực cường hoành, thi khí nồng đậm, chỉ là dư ba, liền chấn động đến núi đá, từng khúc rạn nứt.
Mà ở Dương Kế Sơn thẳng hướng Lục Thừa Vân đồng thời, nửa Đồng Thi Kim Thi hóa Thi Vương, cũng ngăn tại Lục Thừa Vân trước mặt.
Ánh mắt của nó xích hồng, mình đồng da sắt, răng nanh to dài, đầu ngón tay thi độc, hiện ra nồng đậm màu xanh sẫm.
Một chiêu một thức, mang theo trận trận gió tanh.
Dương Kế Sơn toàn lực xuất thủ, vẫn bị Thi Vương áp chế.
Phụ cận cái khác mấy tên Trúc Cơ thấy thế, vội vàng xuất thủ tương trợ.
Trong đó liền bao quát cái kia vẻ mặt nghiêm túc khô gầy lão giả, còn có cái kia một mặt không tình nguyện trung niên tu sĩ.
Có thể nhiều vị Trúc Cơ liên thủ, mới miễn cưỡng cùng nửa Đồng Thi Kim Thi hóa Thi Vương chiến bình.
Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều có chút chấn kinh.
Nếu quả thật nhường cái này Thi Vương hoàn toàn hóa thành Đồng Thi, vậy bọn hắn khả năng, đều muốn thua tại đây.
Vừa giao thủ mấy chục hiệp, Dương Kế Sơn trong lòng run lên, biết tiếp tục như vậy không được, liền cắn răng nói: "Trước hết giết Lục Thừa Vân! "
Lục Thừa Vân nghe vậy cười lạnh.
Luyện Khí Đạo Binh, có Hành Thi kiềm chế, Trúc Cơ tu sĩ, có Thiết Thi kiềm chế, Dương Kế Sơn mấy cái này cao chiến lực Trúc Cơ, còn bị Thi Vương áp chế.
Bọn hắn giết thế nào bản thân?
Dương Kế Sơn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay hồng quang lóe lên, Lạc Nhật Thương trên, liệt diễm bốc hơi, uy thế kinh người.
Lục Thừa Vân thần sắc khẽ biến.
"Kéo một chút! " Dương Kế Sơn hô.
Sau đó hắn triệt thoái phía sau mấy bước, từ Thi Vương phạm vi công kích rời đi, đi tới an toàn vị trí, khí hải bốc lên, toàn thân linh lực kích phát, đều dung nhập vào Lạc Nhật Thương bên trong.
Lạc Nhật Thương trên, linh lực hóa thành liệt hỏa, cháy hừng hực.
Mà Dương Kế Sơn sau lưng liệt diễm ngưng tụ, giống như ngưng kết một cái mặt trời nhỏ.
Lục Thừa Vân giật mình, lập tức thúc đẩy Thiết Thi, công hướng Dương Kế Sơn:
"Ngăn cản hắn! "
Bốn phía Thiết Thi, giương nanh múa vuốt, hướng Lục Thừa Vân đánh tới.
Thi Vương cũng gào thét một tiếng, hướng Dương Kế Sơn phóng đi.
Khô gầy lão giả hô: "Bảo hộ Dương Thống Lĩnh! "
Sau đó hắn lấy ra mấy viên đồng tiền, kẹp ở khe hở, phụ trên linh lực, sau đó đều đánh ra, đánh trúng Thi Vương khớp nối.
Đồng tiền ở giữa, hóa thành dây thừng, đem Thi Vương trói buộc chặt.
Trung niên tu sĩ thở dài, bất đắc dĩ lấy ra một thanh khảm ngọc điêu khắc kim loại quạt xếp, lấy linh lực thôi phát, vỗ mấy lần, liền ngưng tụ thành phong tường, bảo hộ ở Dương Kế Sơn bên người.
Mỗi vỗ một cái, cây quạt liền đoạn một cây nan quạt.
Vọt tới trước Thiết Thi, bị phong tường ngăn trở, căn bản tiến không được thân.
Cùng lúc đó, cái khác mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng nhao nhao xuất thủ, có lấy Linh Khí, đánh lui Thiết Thi, có trận pháp thuật, kiềm chế Thi Vương.
Mấy tức về sau, Lạc Nhật Thương run lên.
Bốn phía tất cả hỏa diễm, đều đột nhiên thu nạp, áp súc tiến thân thương bên trong.
Dương Kế Sơn sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt đại thịnh.
Khô gầy lão giả vội vàng nói:
"Khống ở Thi Vương, những người khác tránh ra! "
Thi Vương bên người tu sĩ lập tức rút lui.
Cái khác mấy cái Trúc Cơ, thì nhao nhao lấy khóa vàng, mộc lao, thủy võng chờ Linh Khí, định trụ Thi Vương, mấy cái Linh Tu thì lấy pháp thuật, áp chế Thi Vương, để nó không thể động đậy.
Dương Kế Sơn trường thương lập tức, sau đó nhân thương hợp nhất, khí thế như cầu vồng, mang theo to lớn uy thế, trực tiếp đâm về Thi Vương ngực.
Mũi thương chạm đến Thi Vương đồng thời, mãnh liệt hỏa diễm linh lực nổ tung.
Tiếng ầm ầm vang, mặt đất bị nổ ra hố sâu.
Núi đá vết rạn, luôn luôn lan tràn đến nơi xa.
Uy năng dư ba, đem phụ cận tất cả tu sĩ cùng Thiết Thi, toàn bộ chấn khai.
Ánh lửa cùng bụi mù tràn ngập.
Bụi mù tiêu tán về sau, đám người nhìn lại lúc, đều thần sắc chấn kinh.
Thi Vương như cũ không chết.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nó dùng cánh tay, ngăn trở thương này.
Lạc Nhật Thương đâm xuyên cánh tay của nó, mũi thương dán lồng ngực của nó, nhưng hiển nhiên lại hoàn toàn lực, đưa nó ngực xuyên thủng, thậm chí đều chưa từng rách da.
Thi Vương toàn thân lộ ra vết cháy, thụ trọng thương.
Khí tức yếu không ít, nhưng thời gian trong nháy mắt, thi khí lại tại dần dần khôi phục......
Đám người kinh hãi.
Thật mạnh Thi Vương!
Dương Kế Sơn cũng đúng run lên trong lòng, lập tức lập tức nói
"Nhanh, nhân cơ hội giết Lục Thừa Vân! "
Thi Vương thụ thương, tạm thời không thể động, thừa dịp thời gian này, nhanh chóng đem Lục Thừa Vân giết !
Không phải chờ Thi Vương khôi phục, vừa hội lâm vào cục diện bế tắc.
Chúng tu sĩ cũng đều lấy lại tinh thần, nhao nhao liều lĩnh, đao kiếm pháp thuật tề xuất, hướng Lục Thừa Vân đánh tới.
Lục Thừa Vân kinh hãi.
Đây là cái gì thương?
Lại thật có thể áp chế lại Thi Vương?
Mắt thấy đám người đánh tới, Lục Thừa Vân muốn chạy, cũng không có Thi Vương, thực lực giảm lớn, không có chạy bao xa, liền bị khô gầy lão giả, lấy đồng tiền định trụ, lại bị cái khác mấy cái Trúc Cơ cận thân dây dưa.
Dương Kế Sơn nghĩ rút ra Lạc Nhật Thương, có thể mũi thương chăm chú đâm vào Thi Vương cánh tay bên trong, nhất thời rút ra không được.
Hắn cắn răng một cái, nhịn đau vứt xuống Lạc Nhật Thương, nặng vừa lấy ra một thanh phổ thông trường thương, hướng Lục Thừa Vân đánh tới.
Lục Thừa Vân Khai Sơn Kiếm Pháp, mặc dù uy lực không tầm thường.
Nhưng ở nhiều như vậy Đạo Đình tu sĩ trước mặt, cũng có chút thua chị kém em.
Cứ việc có Thiết Thi giúp đỡ, vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.
Ngay vào lúc này, Dương Kế Sơn giết tới.
Thi triển Lạc Nhật Thương, tiêu hao rất nhiều.
Dương Kế Sơn sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu mấy phần, nhưng vẫn là dẫn theo một hơi, quơ trường thương, bắt lấy Lục Thừa Vân sơ hở, phá kiếm pháp của hắn, một cước đem hắn đạp đến trên mặt đất.
Sau đó trường thương giơ cao, hướng về phía Lục Thừa Vân tâm mạch, hung hăng đâm xuống.
Dương Kế Sơn nghĩ một thương, đem Lục Thừa Vân đâm chết!
Có thể một thương này, lại không đâm đi xuống.
Nửa đường bên trong, bị mấy đồng tiền bắn ra, mũi thương lệch mấy phần, chỉ quấn tới Lục Thừa Vân xương sườn, cọ phá một tầng tí máu.
Lục Thừa Vân nhân cơ hội tránh thoát, lại bị Thiết Thi bảo vệ.
Dương Kế Sơn giận dữ, ánh mắt như kiếm, quay đầu chất vấn cái kia khô gầy lão giả:
"Văn Lão Đầu, ngươi có ý tứ gì? "
Không có cái này mấy đồng tiền, hắn vừa mới liền một thương đem cái này Lục Thừa Vân đâm chết !
Khô gầy lão giả lại thần sắc hoảng sợ, "Không thể giết hắn! "
Dương Kế Sơn nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì? "
Khô gầy lão giả chỉ vào trong hố lớn, bị Lạc Nhật Thương xuyên thủng cánh tay, không nhúc nhích Thi Vương, run giọng nói: "Nó máu, đã có màu vàng kim nhạt......"
Dương Kế Sơn trong lòng giật mình, đột nhiên nhìn lại.
Lúc này mới phát hiện, Thi Vương bị trường thương xuyên thủng cánh tay, cánh tay chỗ, có máu chảy hạ, thuận trường thương, nhỏ xuống tại mặt đất.
Cái này máu vốn là màu xanh sẫm.
Bây giờ, lại nhiễm một tầng nhàn nhạt quỷ dị kim sắc.
Dương Kế Sơn trong lòng run lên bần bật.
"Nghiệt biến? "
"Làm sao lại nhanh như vậy? "
Khô gầy lão giả thanh âm hoảng sợ nói:
"Nó đã có ý thức của mình, giết Lục Thừa Vân, liền xóa đi trên người nó gông xiềng, đó mới là chuyện đáng sợ nhất......"
Trước đó bộ kia toàn quân bị diệt, Thi Vương gào thét huyết sắc hình tượng, nặng vừa hiện lên ở não hải.
Dương Kế Sơn sắc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, trong lòng không ngừng phát ra hàn ý:
"Hết thảy đều là tính xong ! "
"Thi mỏ sự tình không tiết lộ, Lục Thừa Vân hội luôn luôn luyện thi, oan nghiệt làm sâu sắc, qua mấy chục hoặc là trên trăm năm, Thi Vương sẽ diễn biến thành Đạo Nghiệt......"
"Mà thi mỏ sự tình một khi tiết lộ, Lục Thừa Vân sẽ bị Đạo Đình vây quét. "
"Đại quy mô tu sĩ cùng cương thi tác chiến, tu sĩ mất mạng, cương thi ăn người, thời khắc sinh tử, huyết khí cùng thi khí hội tụ, đồng dạng hội thúc đẩy sinh trưởng Thi Vương diễn biến......"
"Lục Thừa Vân chết, chính là sau cùng chìa khoá! "
"Là mở ra gông xiềng, nhường Thi Vương biến thành Đạo Nghiệt chìa khoá! "
"Một khi giết Lục Thừa Vân, Thi Vương thoát ly ràng buộc, nháy mắt liền hội trở thành danh phù kỳ thực thi bên trong chi‘ vương’, thống ngự ngàn vạn cương thi, lột xác thành chân chính Đạo Nghiệt! "
"Tốt âm độc mưu kế, thật sâu chìm tính toán! "
"Mấu chốt là, những sự tình này, một điểm vết tích không có, hết thảy đều ở một cách tự nhiên phát sinh......"
Lục Thừa Vân, bao quát bản thân những người này, tất cả đều là quân cờ......
Đây là một cái tử cục!
Khô gầy lão giả cũng nghĩ hiểu ra, cho nên thần sắc mới có thể như thế hoảng sợ.
Tu sĩ khác bên trong, cũng có nghĩ rõ ràng, trong ánh mắt, không khỏi mang một tia tuyệt vọng.
Dương Kế Sơn đã cảm thấy khẩn trương, lại cảm thấy sợ hãi, nhất thời tâm loạn như ma.
Có thể hắn là Đạo Binh thống lĩnh, thân kinh bách chiến, càng muốn vì sau lưng những này, cùng mình kề vai chiến đấu huynh đệ sinh tử phụ trách.
Càng là nguy nan, càng là muốn trấn định.
Dương Kế Sơn ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần, trầm tư một lát sau, cắn răng nói:
"Việc đã đến nước này, chỉ có thể sống bắt Lục Thừa Vân. "
"Bắt được Lục Thừa Vân, nhờ vào đó khống chế Thi Vương, sau đó lại bàn bạc kỹ hơn! "
Đây là biện pháp duy nhất.
Khô gầy lão giả cũng biết.
Thế nhưng là giết Lục Thừa Vân còn dễ nói, muốn bắt sống hắn, nói nghe thì dễ......
Ngay vào lúc này, đột nhiên một tiếng dữ tợn tiếng gầm truyền đến.
Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Thi Vương khí tức, đã khôi phục, nặng vừa chậm rãi đứng lên.
Mồ mả bên trong, huyết khí, thi khí, uế khí, tử khí tràn ngập.
Thương thế của nó, khôi phục được cũng cực nhanh.
Thi Vương ánh mắt băng lãnh, rút ra trên cánh tay Lạc Nhật Thương, ném ở một bên, sau đó mấy cái lắc mình, nặng vừa đứng ở Lục Thừa Vân sau lưng.
Trong lúc nhất thời, chúng tu sĩ trong lòng phát khổ, trên mặt vẻ tuyệt vọng càng nặng.
Cảm giác được trung thành cảnh cảnh Thi Vương, vừa yên lặng đứng tại phía sau mình, Lục Thừa Vân an tâm không ít.
Mà nhìn thấy vừa mới phát sinh sự tình, Lục Thừa Vân cũng nghĩ hiểu ra.
Hắn nhìn xem Dương Kế Sơn, đắc ý cười nói:
"Ngươi không dám giết ta! "
"Đối với, ngươi không dám giết ta! ! "
"Giết ta về sau, Thi Vương mất khống chế. "
"Thi Vương mất khống chế, liền mang ý nghĩa, cái này toàn bộ Nam Nhạc Thành, tất cả Hành Thi Thiết Thi, toàn bộ hội mất khống chế. "
"Thi Vương hóa thành Đồng Thi, thống lĩnh Thiết Thi cùng Hành Thi, hình thành một cỗ kinh khủng thi triều, đi đồ thành, đi giết người, đi ăn người, sẽ còn đem người chết, biến thành cương thi! "
"Cỗ này thi triều, hội dần dần lớn mạnh, càn quét toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, đồng thời hướng chung quanh Nhị phẩm Châu Giới lan tràn......"
"Đây là đại tai! "
"Chuyện này sở dĩ không có phát sinh, là bởi vì cái gì? "
Lục Thừa Vân chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Bởi vì ta còn sống! "
"Bởi vì ta còn sống, Thi Vương nghe ta hiệu lệnh, mới không có tạo hạ nhiều như vậy sát nghiệt! "
"Nam Nhạc Thành tu sĩ, mới có thể kéo dài hơi tàn! "
"Toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, mới không có sinh linh đồ thán! "
Lục Thừa Vân mắt lộ ra điên cuồng, ngữ khí sục sôi nói
"Đây hết thảy đều là bởi vì, ta còn sống! "
"Ta còn sống! "
"Mà một khi ta chết......"
Lục Thừa Vân im bặt mà dừng, nụ cười trên mặt hắn, dần dần thu lại, cúi đầu nhìn lại, liền thấy chỗ ngực, có sắc bén đầu ngón tay, xâu thấu mà ra.
Đầu ngón tay phía trên, dính lấy máu tươi, còn có màu xanh sẫm thi độc.
Dương Kế Sơn, khô gầy lão giả, còn có cái khác tất cả tu sĩ, toàn bộ ánh mắt hãi nhiên.
Bọn hắn nhìn thấy một bộ cương thi, thừa dịp Lục Thừa Vân chủ quan, một trảo xuyên thủng Lục Thừa Vân ngực.
Mà cái này vô thanh vô tức, ngầm hạ sát thủ, chính là một mực yên lặng đứng tại Lục Thừa Vân sau lưng, cỗ kia "Trung thành cảnh cảnh" Thi Vương!
Thi Vương vậy mà, "Làm phản" ? !