Chương 1291: Vu Thứu chiến tranh
chương 1284 Vu Thứu chiến tranh
Đạo Lịch hai vạn không trăm bốn mươi lăm năm (20045), Đại Hoang tân lịch mười hai năm, Thần Chúc bốn năm Thu, nạn đói, đại địa túc sát.
Thê lương Vu phong bên trong.
Ý đồ nhất thống Man Hoang Thần Chúc Quân, cùng thế lực khổng lồ Vu Thứu đồng minh, lấy Đại Vu Phong Sơn hạch tâm khu vực làm ranh giới, triển khai không dưới gần ngàn trận quyết tử chiến đấu, máu nhuộm đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.
Vu Thứu đồng minh, lấy ngóc đầu trở lại Vu Thứu Bộ làm hạch tâm, bao gồm Vu Thứu Bộ phụ thuộc bộ lạc, cùng Vu Thứu Bộ khuếch trương lúc, chiếm đoạt qua mấy trăm cái, to to nhỏ nhỏ Man Tộc bộ lạc.
Man binh trăm vạn, binh chủng đầy đủ, đồng thời tinh thông các loại Vu tộc chiến pháp, chiến lực cực mạnh.
Âm thầm còn có Hoa Gia toàn lực nâng đỡ, vật tư phối cấp, cùng nhân quả trên tham mưu và thẩm thấu.
Đây là một cỗ, đủ để càn quét Man Hoang, cực kỳ to lớn thế lực.
Nếu như không có Mặc Họa cái này Thần Chúc, từ trên trời giáng xuống, vậy chân chính có thể nhất thống Man Hoang thế lực, liền chỉ có cái này trải qua ba đời dốc hết tâm huyết, hơn trăm năm chăm lo quản lý Vu Thứu Đại Bộ.
Vu Thứu Thiếu chủ, cũng sẽ thành trong loạn thế Man Hoang chi chủ.
Man Hoang kỷ nguyên, cũng sẽ lấy "Vu Thứu" Mệnh danh.
Chỉ là theo Thần Chúc trên trời rơi xuống, đây hết thảy đều tràn ngập biến số.
Giờ phút này, cùng Vu Thứu đồng minh chính diện chống lại, Mặc Họa bộ hạ Thần Chúc thế lực, đồng dạng vô cùng cường đại.
Thần Chúc đại quân, là phát động trận này Thần Chiến chủ lực.
Bao quát Chu Tước Sơn các Đại Tam phẩm bộ lạc, trực tiếp phụ thuộc Thần Nô Bộ, Lục Ửu Sơn Giới Cao Đồ Bộ, Quỷ Khốc Sơn Giới Quỷ Kiểm Bộ, cùng Mặc Họa ven đường chinh phục từng cái bộ lạc khác.....
Bên ngoài nhìn, Mặc Họa Thần Chúc đại quân, hoàn toàn không kém Vu Thứu đồng minh bao nhiêu.
Thậm chí, nếu bàn về chân chính chiến lực, Mặc Họa ở trong thời gian ngắn ngủi mấy năm, tạo dựng ra Thần Chúc đại quân, đã so Vu Thứu Bộ hơn ngàn năm nội tình, mấy trăm năm tâm huyết kinh doanh ra đồng minh thế lực, còn muốn cường đại không ít.
Vu Thứu đồng minh, có các loại Vu Thứu bí pháp, Man Tộc tà niệm chi thuật.
Thần Chúc đại quân, có được là sự phù hộ của vị Thần Chúc Mặc Họa này, cùng đối với Thần Chủ trung thành tín ngưỡng.
Vu Thứu đồng minh Man Tộc binh chủng phong phú.
Mặc Họa thì vì Thần Chúc đại quân, rèn đúc phong phú cổ lão Man giáp.
Những này Man giáp bên trong, tuyệt đại bộ phận là các Man Tộc bộ lạc, đã "Thất lạc" Tiên tổ Man giáp.
Những này Man giáp, bị Mặc Họa giả tá "Thần Chủ" Chi danh, nhưng là thuần túy dựa vào bản thân Trận pháp tạo nghệ, lấy "Thao Thiết Thôn Hóa" Cùng "Yêu Văn Hóa Long" Pháp tắc, một lần nữa phục khắc ra.
Đã cách nhiều năm, những này cổ lão Man giáp tái hiện tại Man Hoang đại địa, theo một ý nghĩa nào đó đích xác có thể nói là "Thần tích".
Vu Thứu Bộ Man giáp rất mạnh, nhưng cùng Mặc Họa phục khắc ra "Tiên tổ Man giáp", chung quy là kém không ít.
Song phương giao phong, lập tức phân cao thấp.
Thần Chúc đại quân, mặc Mặc Họa vị này Thần Chúc đại nhân, tự mình ban thưởng "Tiên tổ Man giáp", chia binh hướng Đại Vu Phong Sơn Giới xuất phát, nhất thời thế như trường hồng.
Luôn luôn giết qua Đại Vu Phong Sơn, bước vào Đại Vu Phong Sơn Giới thổ địa.
Đây cũng là cường đại Đại Vu Phong Sơn Giới, gần ngàn năm đến nay, lần thứ nhất bị ngoại địch quy mô "Xâm lấn".
Nhưng giết qua biên giới sau, tiến quân liền bị ngăn trở.
Một là Vu Thứu đồng minh, có thể mượn nhờ Đại Vu Phong thế núi đến ngăn địch.
Một nguyên nhân khác, là bởi vì "Yêu kỵ binh" —— Vu Thứu Bộ mạnh nhất binh chủng.
Cái gọi là "Yêu kỵ binh", là Man Tộc đặc thù thuần dưỡng yêu thú cấm pháp, lợi dụng Tứ Tượng Yêu Văn, dựa vào yêu gông thú khóa, cùng một chút Vu Thuật thảo dược, cưỡng ép kềm chế yêu thú yêu tính, từ đó nhường yêu thú ngắn ngủi "Thần phục", có thể cùng Man tu cùng nhau lên trận chém giết.
Tại quá khứ, chỉ có Đại Hoang Vương Đình mới có tư cách cùng năng lực này, thuần dưỡng "Yêu kỵ binh".
Vu Thứu Bộ cử động lần này, đã là đi quá giới hạn vương chế, có "Không phù hợp quy tắc" Chi tâm, nhưng cùng lúc cũng chứng minh, Vu Thứu Bộ thực lực cường đại.
Mấy năm trước Chu Tước Sơn chi chiến, Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh trên chiến trường liền đánh đâu thắng đó.
Chỉ là bởi vì yêu tính khó thuần, một khi viễn chinh rất dễ dàng mất khống chế.
Cho nên trước đây chi chiến bên trong, Vu Thứu Bộ xuất động "Yêu kỵ binh", số lượng cũng không nhiều, phát huy công dụng cũng có hạn.
Nhưng lúc này, Mặc Họa thế lực ngược lại giết tới Đại Vu Phong Sơn Giới.
Đây là Vu Thứu Bộ đại bản doanh.
Vu Thứu Bộ nuôi dưỡng Yêu kỵ binh có thể dốc hết toàn lực nghênh kích Mặc Họa.
Cộng lại chừng gần ngàn chỉ Yêu kỵ binh, xếp thành đội hình mở ra, tựa như một đầu yêu khí trường long, uy thế khiến người e ngại.
Mà Yêu kỵ binh một khi trùng sát, Man binh cùng yêu thú một thể, càng là đánh đâu thắng đó.
Thần Chúc đại quân nhận Vu Thứu Yêu kỵ binh điên cuồng trùng sát, căn bản là không có cách ngăn cản, nhiều lần trận hình tan vỡ, liên tục bại lui.
Mấy trận chiến dịch sau, lại sống sờ sờ bị buộc ra khỏi Đại Vu Phong Sơn Giới.
Liền ở đây hành quân bị ngăn trở lúc, Mặc Họa băng lãnh mà uy nghiêm thân ảnh, xuất hiện ở tiền tuyến.
Hắn chỉ là nhẹ nhàng chỉ về phía trước, đầu kia đi theo ở Thần Chúc đại nhân bên cạnh, một thân hắc bạch văn, toàn thân thánh khiết Thánh Hổ, chậm rãi đi ra.
Nhưng lúc này cái này Thánh Hổ, bộ dáng cùng dĩ vãng lại có chỗ khác biệt.
Trên người của nó, mặc một bộ "Áo giáp".
Đây là một bộ, chuyên môn vì hổ yêu, lượng thân định chế "Yêu khải", yêu khải nội bộ, bị Mặc Họa vẽ lên Tứ Tượng Huyền Hổ Trận.
Yêu thú vốn là cường đại, hổ yêu càng là Yêu trung vương giả.
Lúc này, có huyền thiết áo giáp cùng Tứ Tượng Hổ Trận gia trì hạ đại lão hổ, nhất thời càng là tựa như một đầu "Chiến tranh mãnh thú", hung hãn vô cùng.
Hơn nữa, còn không chỉ đại lão hổ một con hổ.
Theo đại lão hổ nhẹ giọng gào thét, ở sau lưng nó, chậm rãi xuất hiện bên kia Tam phẩm điếu tình mãnh hổ.
Cái này điếu tình mãnh hổ, đồng dạng người mặc yêu khải, có Tứ Tượng Trận gia trì, sát ý nghiêm nghị.
Về sau, cuồng phong đột khởi, phía sau Tam phẩm điếu tình mãnh hổ còn có càng nhiều hổ yêu, một con tiếp lấy một con, lục tục ngo ngoe đều đi ra.
Những này hổ yêu, là Mặc Họa trên đường thân chinh, nhường đại lão hổ từ Man Hoang các nơi sơn lâm bên trong, từng cái "Thu phục" Tới.
Bây giờ cộng lại, khoảng chừng trăm con.
Yêu thú trời sinh cường đại, mà rất nhiều yêu thú bên trong, hổ càng là Yêu trung vương giả, được Đại Hoang xưng là "Vương yêu", là Vương Đình biểu tượng, như mang đặc thù huyết mạch, thậm chí sẽ được phụng làm "Thánh Thú".
Mà lúc này, Mặc Họa bộ hạ, hổ yêu gom lại một trăm con.
Cái này một trăm con hổ yêu, đều người mặc yêu khải, thân phụ Thánh Văn, tựa như một chi "Yêu thú chi binh", hơn nữa còn là "Hổ binh", là "Vương yêu chi binh".
Người, có thể thống lĩnh "Hổ binh".
Như thế nghe rợn cả người sự tình, ở Đại Hoang lịch sử trên đều là trước đây chưa từng thấy.
Càng không cần nói, tận mắt thấy một màn này Man Tộc binh tướng.
Khó có thể tin rung động, trong nháy mắt nắm bắt lấy tâm thần mọi người, không duy Vu Thứu Bộ, chính là Mặc Họa bộ hạ một chút Man binh, cũng đều ngơ ngác thất thần.
"Giết......"
Tròng mắt màu vàng óng Mặc Họa, dùng thanh âm lạnh lùng nói khẽ.
Đại lão hổ nghe vậy, ánh mắt nháy mắt trở nên cực kì hung lệ, ngưng tụ như thật yêu khí bốc lên, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn sơn lâm, sau đó liền hóa thành một trận cuồng phong, bắt đầu hướng về Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh trùng sát mà đi.
Đại lão hổ sau lưng, trăm con lão hổ, cũng nhao nhao rống giận gào thét, theo nó cùng nhau bắt đầu công kích.
Bầy hổ trùng sát, uy thế ngập trời, khiến người kinh hãi, nhất là khiến yêu thú kinh hãi.
Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh lần lượt bắt đầu sợ hãi..
Bọn chúng chỉ là phổ thông yêu thú, dù là có ngàn con, cũng căn bản không dám cùng trăm con hổ yêu chính diện trùng sát.
Không ít yêu kỵ bắt đầu e ngại, bắt đầu phát run, bắt đầu gầm nhẹ, thậm chí ẩn ẩn có muốn tránh thoát dây cương, quay người bỏ chạy dấu hiệu.
Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh kinh hãi, nhao nhao thôi động Trận pháp cùng gông xiềng, cưỡng ép trấn áp lại những này yêu thú, sau đó buộc những này yêu thú, cùng bọn hắn cùng một chỗ, bắt đầu trùng sát.
Nhưng vương giả không thành đàn, một khi thành bầy, tất không đâu địch nổi.
Càng không cần nói, những này "Vương giả" Hổ yêu, là chân chính "Vô câu vô thúc" Yêu trung vương giả.
Mà Yêu kỵ binh tọa hạ yêu thú, lại là bị cưỡng ép "Trói buộc" Lấy "Tẩu thú".
Hổ yêu trên thân áo giáp cùng Trận pháp, là vì tăng phúc bọn chúng yêu lực.
Mà yêu kỵ trên thân chỉ có gông xiềng, bọn chúng trên thân Trận pháp, cũng chỉ là vì "Trấn áp" Bọn chúng.
Hai bên giao phong, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.
Một trăm đối với một ngàn.
Một ngàn Vu Thứu Yêu kỵ binh, cơ hồ dễ dàng sụp đổ.
Một trăm con hổ yêu, như mãnh hổ đi vào "Bầy dê", triển khai vô tình đồ sát.
Nhưng chúng nó cũng chỉ giết người, trừ phi tất yếu, không hội giết yêu thú.
Cứ như vậy, Yêu kỵ binh tọa hạ "Yêu thú", cũng bắt đầu phản loạn.
Bọn chúng đối với vương yêu sợ hãi, kích phát bọn chúng yêu tính, cùng bọn chúng bản tính bên trong, đối nhân tộc cừu hận.
Phần này cừu hận, cũng câu dẫn ra bọn chúng bị "Nô dịch" Phẫn nộ.
Có yêu thú, bắt đầu phát cuồng đồng dạng, ý đồ tránh thoát trên người mình xiềng xích.
Càng có yêu kỵ thừa dịp loạn, bắt đầu "Phệ chủ", bọn chúng răng nanh, vươn hướng cưỡi tại trên người bọn chúng Vu Thứu Bộ Man tu.
Có chút yêu kỵ thất bại, nhưng cũng có thành công.
Thành công phệ chủ yêu kỵ, đưa chúng nó đã từng "Chủ nhân", sống sờ sờ xé ra lồng ngực nuốt vào.
Máu tươi văng khắp nơi bên trong, huyết tinh vị tràn ngập, càng ngày càng nhiều yêu kỵ hung tính bị kích phát.
Vu Thứu Bộ đã từng đánh đâu thắng đó "Yêu kỵ binh", bắt đầu diện tích lớn mất khống chế, càng ngày càng nhiều yêu kỵ bắt đầu "Phản kháng", đồng thời "Phệ chủ".
Loại này mất khống chế, gia tốc Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh bại vong.
Mà một khi yêu kỵ mất khống chế, bọn chúng ngược lại hội cùng hổ yêu một chỗ, trái lại đối với Vu Thứu Bộ phát động đồ sát.
Tràng diện nhất thời cực kì huyết tinh, Vu Thứu Bộ trận doanh đại loạn.
Mặc Họa thì ra lệnh đại quân, nhân cơ hội yểm sát lấn qua.
Thuật Cốt đại tù trưởng Lục Cốt, rút ra Trảm Cốt Yêu Đao, cao giọng nói:
"Vì Thần Chủ đại nhân, dâng lên tín ngưỡng! "
"Vì Thần Chúc đại nhân, dâng lên sinh tử! "
"Giết! "
Nhất thời sĩ khí đại chấn, hô "Giết" Âm thanh chấn thiên.
Mặc Họa chỉ nơi nào, Thánh Thú mãnh hổ đi phía trước, đại quân ở phía sau.
Vu Thứu Bộ Yêu kỵ binh tan tác, đội hình đại loạn, nhất thời lẫn nhau giẫm đạp, người chết vô số kể, chỉ có thể lui lại.
Cứ như vậy, Thần Chúc đại quân giết phá Đại Vu Phong Sơn Giới môn hộ, tiến thẳng một mạch, hướng về Vu Thứu Bộ bản bộ triển khai tiến công.
Nhưng như thế thế công, chỉ tiếp tục không đến mười ngày, liền lại bắt đầu bị ngăn trở.
Đại Vu Phong Sơn Giới, chính là Man Hoang quan ải chi địa, thế núi rắc rối, dễ thủ khó công.
Lại thêm, lâu dài Vu phong gào thét, sương mù tràn ngập, không có bản địa bộ lạc dẫn đường, thậm chí ngay cả phương hướng cũng tìm không ra.
Mặc Họa có thể dùng nhân quả thôi diễn.
Nhưng hắn cho dù là Thần Chúc, cũng chỉ là một người, không cách nào xử lý được tình huống phức tạp biến hóa trong nháy mắt trong quá trình tiến quân của trăm vạn Man binh, hàng chục đầu binh tuyến.
Càng quan trọng chính là, nguyên bản tan tác Vu Thứu Bộ, lại lần nữa chỉnh đốn xuống dưới.
Vật liệu của bọn hắn, đột nhiên cũng biến thành mười phần "Sung túc".
Thậm chí rất nhiều Man binh trên thân, còn mặc không có bất kỳ cái gì ấn ký, tinh thiết đúc thành áo giáp.
Mặc Họa tâm lý nắm chắc, đây là Hoa Gia phát lực.
Hoa Gia ở cung cấp lấy Vu Thứu Bộ vật liệu chiến tranh.
Nếu muốn phát chiến tranh tài, liền muốn loạn, càng loạn càng tốt, càng loạn "Kiếm tiền" Cơ hội càng nhiều, bóc lột trình độ cũng càng cao.
Bởi vậy, Hoa Gia tuyệt không có khả năng, nhường Mặc Họa thực hiện "Thống nhất".
Một khi Mặc Họa thật thống nhất các bộ lạc, đại quyền trong tay, Hoa Gia ở Đại Hoang mua bán, sẽ triệt để tuyên cáo phá sản, kế hoạch của bọn hắn, cũng đem nước chảy về biển đông.
Càng không cần nói, Mặc Họa cái này Thần Chúc, đã cùng Hoa Gia kết thành tử thù.
Từ mọi ý nghĩa mà nói, Hoa Gia đều phải nâng đỡ Vu Thứu Bộ đến đứng vững Mặc Họa áp lực.
Hơn nữa, nhất định phải là "Toàn lực" Nâng đỡ.
Đối với Vưu trưởng lão đến nói, hắn cũng chỉ có mượn nhờ Vu Thứu Bộ thế lực, mới có thể tránh né Mặc Họa nhân quả khóa chặt cùng nợ nần truy sát.
Hắn nhất định phải gửi hi vọng ở, Vu Thứu Bộ có thể chiến thắng Thần Chúc đại quân.
Hoặc là, tiến thêm một bước, hắn hi vọng Vu Thứu Bộ có thể không tiếc bất cứ giá nào, giết Mặc Họa cái này Thần Chúc đại nhân.
Đây sẽ một mũi tên trúng hai đích, giải quyết Hoa Gia ở Man Hoang hết thảy vấn đề.
Về phần giết Mặc Họa về sau, xử lý như thế nào Vu Thứu Bộ.
Là ở Vu Thứu nội bộ làm phân liệt, vẫn là lấy danh quyền tài sắc đem Vu Thứu Bộ thẩm thấu, làm cho âm thầm "Diễn biến" Vì Hoa Gia ở Đại Hoang "Khôi lỗi", cái này đều có thể về sau lại cân nhắc.
Vu Thứu Bộ là chính thống bộ lạc, bộ lạc bên trong đều là "Người".
Chỉ cần là người, Nhân tính bên trong liền có nhược điểm, cũng không khó đối phó.
Xử lý Vu Thứu Bộ, cùng đối phó cái kia Thần Chúc đại nhân, ở độ khó trên, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Có Hoa Gia toàn lực ủng hộ, Vu Thứu Bộ tương đương có liên tục không ngừng cung cấp.
Lại thêm, Vu phong như quỷ quái gào thét, sương mù tràn ngập, địa thế cũng rắc rối phức tạp, Mặc Họa Thần Chúc đại quân, liền lại phảng phất lâm vào vũng bùn, tiến vào "Tương đối giằng co" Cục diện.
Về sau song phương liền bắt đầu, một trận lại một trận, gian khổ mà chật vật chiến đấu.
Mỗi một phen thắng lợi, đều kiếm không dễ.
Mà ở loại này, rắc rối phức tạp trong cuộc chiến, Vu Thứu Thiếu chủ cũng rốt cục xuất thủ.
Vu Thứu Thiếu chủ, Kim Đan trung kỳ tu vi, thân phụ Tứ Tượng Vu Thứu Hóa Long Văn, một thân vảy rồng phụ thể, chiến lực cực mạnh.
Lúc trước Chu Tước Sơn Thần Đàn một trận chiến, Kim Đan trung kỳ Vu Thứu Thiếu chủ, liền bằng "Long hóa" Chi thân, lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh trấn áp lại, Đan Tước Bộ cùng Viêm Dực Bộ mấy cái Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng.
Nhưng Chu Tước Sơn Thần Đàn một trận chiến, cuối cùng lại bởi vì Vu Thứu Đại Thần, "Chết" Tại Mặc Họa chi thủ, Vu Thứu Bộ tín ngưỡng phá diệt, mà tuyên cáo bại trận.
Vu Thứu Thiếu chủ bại lui về sau, trong lòng còn có cừu hận, quyết chí tự cường.
Lại thêm có Hoa Gia ủng hộ, lúc này Vu Thứu Thiếu chủ, một thân tu vi thực lực lại lên một tầng lầu.
Mà đi qua "Thất bại" Hoàn thiện sau, dã tâm của hắn cũng biến thành càng thêm cứng cỏi.
Mặc dù như cũ chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng lại phảng phất "Thoát thai hoán cốt" Đồng dạng.
Mà hắn trận chiến này mục đích, chính là diệt Thần Chúc đại quân, giết Mặc Họa rửa sạch nhục nhã.
Chỉ cần giết Mặc Họa cái này Thần Chúc, trừ bỏ cái này lớn nhất ngoại địch, kia toàn bộ Man Hoang, chắc chắn là hắn Vu Thứu Bộ vật trong bàn tay.
Về sau, quay chung quanh Vu Thứu Thiếu chủ bộc phát mấy trận đại chiến.
Căn bản không ai có thể là Vu Thứu Thiếu chủ đối thủ.
Đan Chu là thiên tài, Kết Đan sớm, tuổi còn nhỏ, tu vi cũng chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cứ việc một thân tu vi truyền thừa bất phàm, nhưng trở ngại cảnh giới, căn bản không thể nào là Vu Thứu Thiếu chủ đối thủ.
Những người khác, giống như là Đan Liệt các thế hệ trước đại tù trưởng, niên kỷ già nua, không chịu được đang tuổi thanh xuân Vu Thứu Thiếu chủ chém giết.
Lục Cốt ngược lại là có thể cùng Vu Thứu Thiếu chủ giao thủ mấy lần, nhưng hắn trảm cốt đao, căn bản không phá được Vu Thứu Thiếu chủ trên thân da rồng.
Hơn nữa, một khi lâm vào tiêu hao chiến, vô ý bị thương, bị Vu Thứu Thiếu chủ nắm lấy cơ hội, Lục Cốt còn có bị phản sát khả năng.
Mặc Họa cũng tự mình điều khiển Thí Cốt cùng Vu Thứu Thiếu chủ chiến một lần.
Kết quả cũng không được.
Thí Cốt mạnh, mạnh ở bất tử bất diệt, "Vĩnh động" Thức sát phạt, bản thân đơn thể lực sát thương, đồng thời không có mạnh như vậy.
Hơn nữa, nó cũng không phá được Vu Thứu Thiếu chủ vảy rồng, không cách nào móc ra Vu Thứu Thiếu chủ Kim Đan, đánh lâu đồng dạng tất bại.
Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Vu Thứu Thiếu chủ lúc ấy nói đến cũng đúng.
Người với người huyết mạch là không giống.
Hắn thân phụ Long Đồ, huyết mạch thuế biến, đã là "Bán long" Chi thân, không thể dùng "Thường nhân" Thị giác đến nhìn hắn.
Mà ứng đem hắn coi là một tôn, nhục thân cường đại, công thủ vô địch, chiến lực tuyệt đỉnh Kim Đan "Quái vật".
Mà cường đại như vậy Vu Thứu Thiếu chủ, vẫn chỉ là Kim Đan trung kỳ.
Nếu như có một ngày hắn phá vỡ mà vào Kim Đan hậu kỳ, lại nên mạnh đến cái tình trạng gì?
Toàn bộ Man Hoang, Vũ Hóa phía dưới, đến tột cùng còn có ai có thể là hắn đối thủ?
Tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.
Bởi vậy, Mặc Họa Thần Chúc trận doanh, cũng có người bắt đầu sinh lòng sợ hãi.
"Vu Thứu Thiếu chủ, thân phụ Long Mạch, huyết mạch vô cùng tôn quý, vượt qua thường nhân phạm trù, căn bản không phải người có khả năng chống lại......"
"Cùng Vu Thứu Thiếu chủ là địch, chúng ta sớm muộn có một ngày đều hội chết......"
Ý nghĩ này, ở Mặc Họa Thần Chúc thế lực bên trong, bắt đầu lan tràn.
Không ít người, nhất là một chút vốn là trong lòng còn có tạp niệm, tín ngưỡng không đủ kiên định Man Tộc tu sĩ, bức bách tại Vu Thứu Thiếu chủ uy thế, nội tâm bắt đầu dao động, thậm chí âm thầm nổi lên dị tâm.
Cái này cũng dẫn phát, Thần Chúc trận doanh nội bộ, một lần "bội phản" nghiêm trọng nhất kéo dài mấy tháng…