Chương 830: cấm hộp
Tiêu Thiên Toàn sát ý thu liễm.
Mặc Họa phía sau hàn ý biến mất, nhưng trong lòng của hắn nghi hoặc, lại càng ngày càng sâu.
Cái này Tiêu Thiên Toàn......Rốt cuộc đang tìm cái gì?
Thủy phỉ cùng hắn có quan hệ hay không?
Hắn có biết hay không Thủy Diêm La?
Mặc Họa nhớ lại dọc theo con đường này, Tiêu Thiên Toàn đủ loại dấu hiệu.
Lần này tiêu diệt thủy phỉ, chí ít từ mặt ngoài nhìn, Tiêu Thiên Toàn đồng thời không có vấn đề gì, cũng không ở trong tối làm một chút tiểu động tác.
Hạ Điển Ti an bài nhiệm vụ, hắn cũng đều chấp hành đầy đủ.
Giết thủy phỉ thời điểm, hắn cũng là thật giết, một điểm thể diện không lưu.
Thậm chí giết đến so người khác đều hung ác.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Tiêu Gia, Tiêu Thiên Toàn......Có chút cổ quái. "
Về sau hắn lại đem còn lại mấy gian mật thất, tất cả đều vơ vét một lần, đạt được trận đồ một bộ, tra ra tang vật bao nhiêu.
Lại sau đó, cũng không có cái gì.
Nên lục soát thì lục soát, nên tìm đã tìm, tìm không thấy cũng liền tìm không thấy.
Mặc Họa liền ở trên đảo, chọn cái cảnh sắc tốt đài cao ngồi, nhìn về phía nơi xa ánh trăng mông lung, sóng nước nhộn nhạo Yên Thủy Hà, chờ Cố thúc thúc còn có Hạ tỷ tỷ tin tức.
Đại khái hơn một canh giờ sau, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti trở về.
Hai người phong trần mệt mỏi, sắc mặt lạnh lùng.
Mặc Họa thở dài, trong lòng liền đoán được, Thủy Diêm La vừa chạy mất.
Cố Trường Hoài sắc mặt có chút khó coi, "Ở trên đảo còn có ám đạo, Thủy Diêm La lưu lại một tay, từ ám đạo chạy......"
"Chúng ta đuổi tới, nhưng Thủy Diêm La thuỷ tính quá tốt, một khi dính nước, tựa như một đầu giao long, đạo pháp càng mạnh, thân pháp càng nhanh, ở trong sông thuận gió phá sóng, tới lui tự nhiên. "
"Có thể lúc trước hắn bị thương, thua thiệt nguyên khí, rốt cuộc vẫn là rơi hạ phong. Mắt thấy liền muốn lâm vào tuyệt cảnh, ngay vào lúc này, Thủy Diêm La đột nhiên hướng sát vách tam phẩm Hà Vực bơi đi......"
"Tam phẩm? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
"Ân. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Mặc Họa suy nghĩ đạo, "Tam phẩm nói, kia Thủy Diêm La chẳng phải là......Càng không phải là ngươi cùng Hạ tỷ tỷ đối thủ? "
Dù sao Thủy Diêm La chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, có Thiên Đạo áp chế, mới có thể cầm cự được Kim Đan cảnh Cố thúc thúc còn có Hạ Điển Ti.
Vừa vào tam phẩm địa giới, chẳng phải là tự tìm đường chết?
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lẽo, "Cái này nghiệt súc, đích thật là đang tìm cái chết. Tiến tam phẩm thuỷ vực, không có tu vi hạn chế, ta vận dụng Kim Đan chi lực, chỉ một đạo phong nhận, liền chặt đứt hắn cánh tay. "
Mặc Họa có chút giật mình.
Cố Trường Hoài tựa hồ hiểu ra Mặc Họa ý nghĩ, liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không hội thật sự cho rằng, ta một cái Kim Đan, đánh không lại Trúc Cơ đi? "
Mặc Họa lắc đầu liên tục, ngượng ngùng nói: "Làm sao lại. "
Cố Trường Hoài thần sắc không vui, sau đó cau mày nói:
"Mắt thấy hạ một đạo phong nhận, liền có thể lấy Thủy Diêm La tính mệnh......Đúng vào lúc này, có người xuất thủ cứu hắn. "
Mặc Họa ánh mắt thu nhỏ lại, "Người nào? "
Cố Trường Hoài lắc đầu, thần sắc ngưng trọng, "Tu vi của người này rất sâu, nhưng lại giấu đầu lộ đuôi, một điểm tự thân đạo pháp đều không dùng, cứu Thủy Diêm La sau, lặn xuống nước, liền không biết đi nơi nào, làm sao tìm cũng tìm không thấy. "
"Phảng phất có một tầng mê vụ, đem hết thảy đều che khuất......"
"Mê vụ......" Mặc Họa trong lòng run lên.
Chỗ tiếp cận Hạ Điển Ti không nói một lời, lúc này thở dài:
"Thủy Diêm La dù chạy thoát, nhưng cũng may phỉ trại phá, thủy phỉ cũng tiêu diệt. Chuyến này tiễu phỉ, cũng coi như rất có hiệu quả, về sau Đạo Đình Ti bên kia sẽ có gia thưởng. "
Nói xong nàng vừa nhìn Mặc Họa, thanh âm ôn hòa chút, "Lần này tiễu phỉ, nhờ có có ngươi hỗ trợ, ta hội hướng lên phía trên thỉnh cầu, cho thêm ngươi một chút công huân. "
Mặc Họa nói "Tạ ơn Hạ tỷ tỷ. "
Hạ Điển Ti đã thành thói quen "Hạ tỷ tỷ" Xưng hô thế này.
Nhất là lần hành động này, thật sự kiến thức đến Mặc Họa Trận pháp trên thiên phú cùng tạo nghệ, Hạ Điển Ti trong lòng, đối với Mặc Họa gọi nàng "Tỷ tỷ", càng không bài xích.
"Ta còn có chút giải quyết tốt hậu quả sự tình phải xử lý, chính ngươi chiếu cố bản thân, hừng đông về sau, chúng ta liền dẹp đường hồi phủ. " Hạ Điển Ti đạo.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hạ Điển Ti ôn hòa nhìn Mặc Họa, liền rời đi.
Mặc Họa lại có chút hiếu kỳ, lặng lẽ hỏi Cố Trường Hoài, "Thủy Diêm La chạy, Hạ tỷ tỷ giống như cũng không gấp? "
Cố Trường Hoài nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài nhìn.
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, lúc này mới thở dài, mở miệng nói:
"Thủy Diêm La là cá, nhưng cũng là mồi. Hiện tại có càng lớn cá ăn mồi, tự nhiên không có gì không tốt. "
"Mặc dù cái này cá lớn, nuốt mồi, chạy đi, nhưng ít ra cũng lộ ra mặt nước đến. "
"Đây là Càn Học Châu Giới, vẫn là Đạo Đình ở bố cục, lộ ra mặt nước cá, phần lớn không đủ sợ, sợ chính là ngươi giấu ở đáy nước không xuất hiện. "
Mặc Họa giật mình, nhẹ gật đầu.
Đối với Đạo Đình cùng Hạ Gia đến nói, lần này tiêu diệt thủy phỉ, không phải là kết cục, chỉ là bắt đầu.
Về sau tình huống, sợ là phức tạp hơn.
Cũng không biết bản thân còn có thể hay không đục nước béo cò......
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, Cố Trường Hoài đột nhiên hỏi hắn: "Đối với, Thủy Diêm La vì cái gì đỏ hồng mắt truy sát ngươi? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Bởi vì ta cướp hắn mệnh căn tử......
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa ho khan một tiếng, hàm hồ nói:
"Bởi vì......Hắn vụng trộm thu dọn đồ đạc chạy trốn, bị ta đánh vỡ, cho nên thẹn quá hoá giận, muốn giết ta. Cố thúc thúc, ngươi biết, Thủy Diêm La loại người này, tâm nhãn đều là rất nhỏ......"
Cố Trường Hoài nghe xong, liền biết Mặc Họa ở nói bậy.
Bất quá nghĩ lại, những này trộm cướp muốn giết Mặc Họa, tựa hồ không thể bình thường hơn được.
Có đôi khi hắn cũng nhịn không được nghĩ bóp chết tiểu tử này.
Cố Trường Hoài bỗng nhiên có chút cảm đồng thân thụ, liền không truy cứu nữa vấn đề này.
"Ta cũng còn có việc, chính ngươi trung thực đợi, đợi chút nữa cùng một chỗ trở về. " Cố Trường Hoài đạo.
"Ân. " Mặc Họa đáp ứng nói.
Sau đó Cố Trường Hoài cũng đứng dậy rời đi.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, đều đi xử lý phía sau công việc sự tình.
Bốn phía trống rỗng, trừ ngổn ngang lộn xộn thủy phỉ thi thể, chỉ còn Mặc Họa bản thân.
Hắn có chút nhàm chán, liền tiếp theo nhảy lên đài cao, ngồi ở đài xuôi theo bên cạnh, nhìn xem phương xa cảnh sắc.
Sau nửa canh giờ, liền đến giờ Mão.
Phương đông đã dần sáng, mặt trời một chút xíu dâng lên, xua tan trên đảo hơi nước, sáng rỡ triêu dương, chiếu vào đầy đất thủy phỉ thi thể.
Mặc Họa ngồi ở trên đài cao, yên lặng nhìn xem mặt trời mọc.
Mà dưới chân hắn, đầy đất thủy phỉ, rốt cuộc cũng không còn phải nhìn thấy.
......
Vừa qua một canh giờ, Đạo Đình Ti xử lý phía sau công việc, liền làm xong.
Cái này so Hạ Điển Ti dự đoán phải nhanh.
Bởi vì Mặc Họa sớm đem đảo nhỏ lật một lần, cho nên bọn hắn chỉ cần đếm xuống đầu người, kiểm lại một chút tang vật, tập hợp về sau, cùng một chỗ mang về Đạo Đình Ti chính là.
Mặc Họa lật cực kỳ sạch sẽ, bớt bọn hắn không ít tâm tư.
Hạ Điển Ti trong lòng cảm thán.
Kiểm kê xong, tập kết nhân thủ.
Một chút không chết thủy phỉ, cũng bị đánh ngất xỉu, lấy xiềng xích trói lại, cùng nhau áp tải Đạo Đình Ti.
Về sau đám người ngồi lên linh chu, dẹp đường hồi phủ.
Đến thời điểm, vẫn là ban đêm, nước sông râm mát, bốn phía mê man, có chút kiềm chế.
Lúc trở về, đã là sáng sớm, ánh nắng trong trẻo, vẩy vào trên mặt sông, sóng nước lấp loáng.
Trong lòng mọi người, đều hơi nhẹ nhõm chút.
Chỉ có Tiêu Thiên Toàn, thần sắc im lặng, không biết suy nghĩ cái gì.
Vừa được hơn nửa canh giờ, linh chu cập bờ, một đoàn người đạp lên mặt đất, trong lòng cũng an tâm nhiều.
Sau khi trở về, lại làm tốt thương binh cứu chữa, còn có người thương vong trợ cấp, vây quét thủy phỉ sự tình, liền có thể tạm thời qua một đoạn thời gian.
Chém chém giết giết, thương vong không thể tránh được.
Điểm này lâu dài ở Đạo Đình Ti nhậm chức tu sĩ, cũng đều trong lòng hiểu rõ.
Mặc Họa mặc dù trong lòng tiếc nuối, nhưng hắn có thể làm sự tình, đã đều làm xong.
Nếu không, phá không được Bát Môn Bát Quái Trận, ở thủy phỉ đóng quân ở trên đảo, lâm vào thủy phỉ bày ra Trận pháp bên trong, cùng thủy phỉ tiến hành khổ chiến, Đạo Đình Ti thương vong hội nghiêm trọng hơn.
So với tiễu phỉ thành quả mà nói, lần này thương vong, đã coi như là rất nhỏ.
Về sau cũng liền không có Mặc Họa chuyện gì.
Hắn dự định về trước tông môn, nghiên cứu một chút vừa tới tay đồ tốt, đúng vào lúc này, bên tai lại nghe một thanh âm nói
"Hạ Điển Ti, có phải là muốn tra một chút túi trữ vật? "
Lời vừa nói ra, mọi người đều là khẽ giật mình.
Hạ Điển Ti cũng có chút kinh ngạc.
Cố Trường Hoài ánh mắt, thì có chút băng lãnh, nhìn về phía người nói chuyện.
Người nói chuyện, chính là Tiêu Thiên Toàn.
Hạ Điển Ti thản nhiên nói: "Không phải là điều tra sao? "
Dựa theo Đạo Đình Ti quy củ, tất cả Đạo Đình Ti tu sĩ, lúc thi hành nhiệm vụ, đều là không thể mang bản thân túi trữ vật.
Chấp hành nhiệm vụ đặc thù lúc, Đạo Đình Ti hội cung cấp thống nhất túi trữ vật, cung cấp Điển Ti cùng Chấp ti nhóm cất giữ linh khí của mình, cùng một chút Đạo Đình Ti đặc cung linh thạch cùng đan dược phối cấp.
Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, túi trữ vật hội nộp lại đi lên, từng cái xác minh.
Dùng cái này đến xác nhận, Đạo Đình Ti nội bộ tu sĩ lúc thi hành nhiệm vụ, không hội giấu giếm "Tang vật", trung gian kiếm lời túi tiền riêng.
Cái quy củ này, tự nhiên không thể trăm phần trăm ngăn chặn "Tàng tư", nhưng ngăn chặn cái tám chín thành, lại là không có vấn đề.
Cái này cũng liền đủ.
Bất luận cái gì quy củ, đều không thể trăm phần trăm có hiệu lực, có thể ngăn chặn đại bộ phận ăn hối lộ, liền đã xem như có hiệu quả rõ ràng.
Trước đó ở trên đảo nhỏ, Hạ Điển Ti tự nhiên cũng tuân theo lệ cũ, kiểm tra đối chiếu sự thật tất cả tu sĩ túi trữ vật.
"Là điều tra, nhưng không phải là toàn bộ......" Tiêu Thiên Toàn đạo, sau đó yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, "Vị tiểu huynh đệ này túi trữ vật liền không có tra. "
Hắn một mặt nghiêm túc, căn cứ "Giải quyết việc chung" Thái độ.
Hạ Điển Ti không khỏi nhíu mày.
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, "Hắn không phải là ta Đạo Đình Ti người. "
Tiêu Thiên Toàn thần sắc nghiêm nghị nói: "Dù không phải là Đạo Đình Ti người, nhưng đi theo Đạo Đình Ti làm việc, nên tuân theo Đạo Đình Ti quy củ......"
Tiêu Thiên Toàn nhìn xem Cố Trường Hoài, mắt lộ ra tinh quang, "Hẳn là Cố Điển Ti, là nghĩ bao che tiểu huynh đệ này? "
Cố Trường Hoài mí mắt hơi nhảy, ánh mắt lạnh hơn.
Bầu không khí nhất thời có chút cứng đờ.
Hạ Điển Ti quay đầu, nhìn thoáng qua Mặc Họa, thần sắc làm khó.
Theo lý mà nói, hẳn là muốn tra.
Nhưng Mặc Họa tình huống đặc thù, như không người đề cập, cũng căn bản không ai như thế không thức thời, sẽ nghĩ đi thăm dò hắn một cái tiểu tu sĩ túi trữ vật.
Nhưng bây giờ, Tiêu Thiên Toàn xách, vậy liền không thể không "Thượng cương thượng tuyến".
Nếu không nàng cái này Hạ Gia Điển Ti, cũng rất khó phục chúng.
Hạ Gia thiên tài tụ tập, đệ tử ở giữa cạnh tranh áp lực, cũng là cực lớn.
Nàng có thể hiệu lệnh đám người, nhưng sau lưng cũng tất nhiên sẽ gặp nhân khẩu lưỡi chỉ trích.
Chỉ là, thật muốn tra Mặc Họa......
Hạ Điển Ti nhìn Mặc Họa, ánh mắt trưng cầu.
Mặc Họa sờ sờ bản thân tay phải trên ngón tay cái, viên kia cùng mình huyết nhục tương liên, người khác không nhìn thấy Nạp Tử Giới, gật đầu nói:
"Tất cả mọi người tra, ta tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. "
Hắn một mặt thản nhiên, sảng khoái đem túi trữ vật đưa cho Hạ Điển Ti.
Hạ Điển Ti có chút ngoài ý muốn nhìn Mặc Họa, sau đó Thần Thức chìm vào túi trữ vật sau, liền đem đồ vật bên trong, tất cả đều lấy ra ngoài.
Có linh thạch, nhưng không nhiều.
Có chút dự bị đan dược, nhưng phía trên có Thái Hư Môn tông môn ấn ký, bộ phận có Cố Gia tiêu ký.
Những đan dược này, là Mộ Dung trưởng lão, còn có Văn Nhân Uyển đưa cho Mặc Họa.
Ngoài ra còn có một chút linh kiếm, linh khí, Trận Môi v.v..
Nhưng xem xét đều là đứng đắn lai lịch, đồng thời không một kiện thủy phỉ "Tang vật".
Khác biệt duy nhất bình thường, là trận đồ.
Một đống lớn trận đồ, lít nha lít nhít, tầng tầng điệt điệt, chồng lại với nhau.
Hơn nữa những này trận đồ, thành phần cũng hết sức phức tạp.
Có Thái Hư Môn, có Thượng Quan Gia, có Văn Nhân Gia, có Cố Gia, còn có một ít là từ ở trên đảo vơ vét đến.
Từ nhập môn nhất phẩm, đến Nhị phẩm cao giai, cái gì cần có đều có, mà bao quát rộng khắp.
Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, Bát Quái bên trong Cấn Sơn Trận, Ly Hỏa Trận, đổi trạch trận, Khảm Thủy trận, cùng bộ phận nguyên từ loại Trận pháp v.v..., Ngũ Hoa Bát Môn đều có.
Đám người có chút hít một hơi khí lạnh.
Cho dù là không hiểu Trận pháp tu sĩ, cũng biết đại khái những này Trận pháp cao thâm phức tạp.
Mà càng là hiểu Trận pháp, càng minh bạch nghiên cứu những này trận đồ gian nan.
Có thể tùy thân mang theo như thế đông đảo, phức tạp như vậy trận đồ, vị tiểu huynh đệ này tất nhiên có cực kỳ uyên bác trận học truyền thừa, hơn nữa, Trận pháp tạo nghệ tất nhiên không tầm thường, học Trận pháp nghị lực cùng bền lòng, cũng khác hẳn với thường nhân, tương lai tại Trận pháp một đạo, chỉ sợ bất khả hạn lượng.
Một đám Chấp ti nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền lộ ra hết sức kính trọng.
Hạ Điển Ti cũng có chút sợ hãi thán phục.
Tràn đầy một túi trữ vật trận đồ......
Khó trách tuổi còn trẻ, liền có như thế cao minh Trận pháp tạo nghệ.
Thiên phú tốt, ngộ tính cao, lại như thế cần cù hiếu học, ở vào tuổi của hắn, quả nhiên là đáng quý......
Hạ Điển Ti nhẹ nhàng thở ra.
Nàng trước đó trong lòng, cũng đích xác có chút thấp thỏm.
Nàng còn tưởng rằng, Mặc Họa dù sao tuổi không lớn lắm, định lực không đủ, đem đảo nhỏ lật một lần, hoặc nhiều hoặc ít hội "Cắt xén" Một điểm.
Đây cũng là nhân chi thường tình, chính là một chút Điển Ti cũng không thể ngoại lệ.
Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Mặc Họa tâm tính như thế chính trực bằng phẳng, tiền tài bất nghĩa, chút xu bạc chưa lấy.
Về phần những này trận đồ......Vốn là lai lịch phức tạp, rất khó tra ra.
Cho dù bên trong thật có một bộ phận trận đồ, là Mặc Họa từ ở trên đảo vơ vét đến, lúc này cũng không ai dám nói xấu.
Trận Sư vốn là được người tôn kính.
Trận Sư cầm mấy bộ trận đồ, cũng là chuyện đương nhiên.
Còn nữa nói, trên đảo nhỏ Trận pháp, là Mặc Họa phá, hắn cũng chưa yêu cầu đặc thù thù lao, cầm mấy bộ trận đồ, tự nhiên là thiên kinh địa nghĩa.
Là bản thân lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
Hạ Điển Ti trong lòng không hiểu có chút áy náy, cũng càng xem trọng Mặc Họa.
Đứa nhỏ này tương lai, như đi vào Đạo Đình Ti, làm bảo trì bản tâm, chính trực không thiên vị Điển Ti, sợ là cũng có thể có một phen đại thành tựu.
Hạ Điển Ti trong lòng khen ngợi, sau đó nhìn Tiêu Thiên Toàn, lạnh nhạt nói:
"Tiêu Chấp Ti, như thế nào? "
Tiêu Thiên Toàn ánh mắt, ở Mặc Họa trong túi trữ vật, trải qua băn khoăn, cuối cùng dường như có chút không cam lòng, nhưng vẫn là chắp tay nói:
"Không có vấn đề. "
Sau đó hắn lại đối Mặc Họa thi lễ một cái, cười nói: "Là Tiếu mỗ đường đột, còn xin tiểu huynh đệ chớ trách. "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Không có việc gì, không có việc gì. "
Thấy Mặc Họa không so đo, Hạ Điển Ti có chút gật đầu, phân phó nói:
"Tốt, trở về đi. "
Về sau đám người thuận lợi đường về, trên đường đi không có ra cái gì khó khăn trắc trở.
Nhưng Mặc Họa cũng đã có thể xác định......
Cái này Hạo Thiên Khuyển, đích xác đang tìm cái gì đồ vật.
Hơn nữa, vật này cực kỳ trọng yếu.
Thậm chí ở loại này trước mắt, hắn cũng không thể không nhảy ra, trực tiếp bốc lên đắc tội Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti phong hiểm, muốn tra bản thân túi trữ vật.
"Bởi vì hiện tại không tra, một khi trở lại Càn Học Châu Giới, ai về nhà nấy, Hạo Thiên Khuyển liền vĩnh viễn không có khả năng biết, ta có phải là thật hay không ở Thủy Đảo trên, tìm ra thứ gì......"
"Hắn nghĩ từ trên người ta, tìm ra thứ gì đến? "
"Thứ gì trọng yếu như vậy? "
"Hẳn là chính là......Thủy Diêm La cái hộp ngọc kia? "
Mặc Họa vừa vuốt ve một chút ngón tay cái của mình, trầm tư một lát sau, ánh mắt ngưng lại.
"Bất kể như thế nào, bút trướng này, ta ghi lại......"
"Trước mặt mọi người nhằm vào ta, còn dám đối với ta lộ sát ý, muốn giết ta......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
......
Đến Càn Học Châu Giới, Hạ Điển Ti bọn hắn liền về Đạo Đình Ti.
Cố Trường Hoài mặc dù không nói lời nào, nhưng vẫn là tự mình đem Mặc Họa đưa về Thái Hư Môn trước sơn môn.
Hắn tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, nhưng không nhiều lời, chỉ căn dặn Mặc Họa:
"Cẩn thận Tiêu Gia, ở tông môn hảo hảo tu hành, không có việc gì đừng có chạy lung tung. "
"Ân, Cố thúc thúc, yên tâm đi. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhàn nhạt gật đầu, quay người liền rời đi.
Mặc Họa thì đưa ra Thái Hư Lệnh, một người tiến sơn môn.
Về tông về sau, vừa lúc là giữa trưa.
Mặc Họa trước tìm Tống trưởng lão tiêu trừ ngày nghỉ, sau đó trở lại Đệ Tử Cư, tắm rửa đốt hương, khứ trừ huyết khí về sau, thay đổi Thái Hư Môn đạo bào, liền người không việc gì một dạng, chạy tới lên lớp.
Giảng bài trưởng lão, biết Mặc Họa có Tuân Lão Tiên Sinh chỗ dựa, là tông môn "Trường hợp đặc biệt", không nhiều lời cái gì.
Đệ tử khác, cũng biết Mặc Họa thường xuyên hội ra ngoài "Họa Trận pháp", dần dà đều quen thuộc, bởi vậy cũng không thấy đắc ý bên ngoài.
Cứ như vậy, Mặc Họa buổi sáng vừa bố cục họa trận diệt phỉ xong, buổi chiều ngay tại tông môn ngoan ngoãn lên lớp.
Đến ban đêm, cơm nước xong xuôi, Mặc Họa bồi tiếp Du Nhi luyện một hồi Trận pháp, liền trở lại Đệ Tử Cư, đóng cửa kỹ càng, phong tốt Trận pháp, lúc này mới cẩn thận từ Nạp Tử Giới bên trong, đem bản thân từ Thủy Diêm La trong tay giành được cái hộp ngọc kia lấy ra.
Hộp ngọc vào tay rất nặng, nhìn từ ngoài, là bởi một loại không biết tên, thủy lam sắc chất ngọc chế thành.
Hộp ngọc phía trên, còn khắc lấy một bức tranh.
Ở Thủy Diêm La mật thất bên trong, Mặc Họa chưa kịp nhìn kỹ, lúc này trở lại tông môn, hắn mới có rảnh cẩn thận chu đáo.
Sâm nghiêm lao ngục, dữ tợn hình cụ, muôn hình muôn vẻ, chịu đủ các loại cực hình tra tấn tội nhân, đang giãy dụa, đang hô hoán, ở kêu rên.
Thủy lam sắc hộp ngọc, đẫm máu ngục đồ.
Ẩn chứa trong đó nồng đậm sát khí.
"Đây là......Quan Tưởng Đồ? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Hắn buông ra Thần Thức, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm hộp ngọc trên Lao Ngục Đồ nhìn hồi lâu, có thể một điểm dị thường không có.
Không có cái gì tà ma ngoi đầu lên.
Tựa hồ cũng không có oan hồn lệ quỷ loại hình đồ vật, gửi thân tại đồ bên trong.
Trừ băng lãnh sát khí bên ngoài, Mặc Họa không có cảm thấy được những vật khác.
"Không phải là Quan Tưởng Đồ? Chỉ là một cái hộp? "
Mặc Họa nhíu mày, vừa thử nghiệm mở ra hộp ngọc.
Có thể thử lần nữa, hộp ngọc không nhúc nhích tí nào.
Mặc Họa híp mắt hơi đánh giá, lúc này mới phát hiện, thứ này nhìn xem là cái "Hộp", nhưng lại một tia khe hở đều không có, không có cái nắp, cũng không có khóa, liền tựa như nguyên một khối "Thiên y vô phùng" Ngọc thạch cục gạch......
"Không phải là Quan Tưởng Đồ, không có tà ma. "
"Không có khóa, không có khe hở, mở không ra. "
"Càng không biết bên trong có cái gì. "
Mặc Họa nhất thời có chút thúc thủ vô sách.
"Nghĩ biện pháp bắt đến Thủy Diêm La hỏi một chút? "
Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, liền bị Mặc Họa bác bỏ.
Thủy Diêm La bị Kim Đan cứu đi, không biết trốn đến nơi nào, hiện tại là thật không dễ bắt.
Cho dù bắt đến, đoán chừng cũng vô dụng.
Lấy Thủy Diêm La tính tình, như biết mình cướp hắn hộp ngọc, khẳng định hận không thể nuốt sống bản thân, xương cốt đều cho nhai nát, tuyệt kế không có khả năng đem cái này hộp ngọc bí mật nói ra.
Vậy cái này hộp ngọc làm sao bây giờ?
Luôn không khả năng chỉ nhìn xem đi?
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, đột nhiên lại sinh ra một loại bức thiết.
Hắn rất muốn đánh mở hộp ngọc, nhìn xem bên trong có đồ vật gì.
Từ khi ngộ một điểm Thiên Cơ Toán Pháp, hiểu rõ một chút nhân quả chi đạo, Mặc Họa ngẫu nhiên liền sẽ có một chút không hiểu "Trực giác".
Lúc này hắn liền mơ hồ có loại trực giác này, cái này hộp ngọc với hắn mà nói, rất có thể cực kỳ trọng yếu......
Không phải là......
Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, sinh ra chờ mong.
"Không thể tìm Thủy Diêm La, vậy cũng chỉ có thể tìm một người khác. "
Một cái khác, Thủy Ngục Môn truyền nhân.
Qua mấy ngày, đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa dành thời gian vừa đi một chuyến Cố Gia, lần này hắn không phải là tìm Cố Trường Hoài, mà là tìm được Vu Thương Hải.
Cái này Thủy Ngục Môn trưởng lão, bây giờ khả năng cũng là Thủy Ngục Môn duy nhất may mắn còn sống sót Kim Đan.
Vu Thương Hải thấy Mặc Họa, ngã mười phần khách khí, chắp tay hành lễ nói:
"Tiểu hữu, đã lâu không gặp. "
Hắn là Kim Đan, Mặc Họa là Trúc Cơ, nhưng hắn đối với Mặc Họa, ngược lại càng giống là ngang hàng luận xử.
Dù sao ở Mặc Họa cái này "Bối cảnh cường đại", "Nhân mạch thâm hậu" Đại tông môn đệ tử trước mặt, hắn cái này nghèo túng Thủy Ngục Môn Kim Đan, một chút cũng không dám khinh thường.
Mặc Họa cũng hàn huyên vài câu, về sau liền nói bóng nói gió, hỏi một chút Thủy Ngục Môn vấn đề, nhất là Thủy Ngục Môn truyền thừa hình thức.
Nhưng Vu Thương Hải dù sao lòng dạ sâu, trả lời có chừng có mực, giọt nước không lọt.
Đã không lộ vẻ qua loa tắc trách, không đắc tội Mặc Họa.
Nhưng lại không nói nhiều, để tránh tiết lộ tông môn cơ mật.
Mặc Họa không chiếm được hắn muốn tin tức, ánh mắt chớp lên, liền hạ giọng, lặng lẽ hỏi: "Vài ngày trước, ta đi bắt Thủy Diêm La......"
Dù là Vu Thương Hải lòng dạ sâu, lúc này trong lòng nhảy một cái, đột nhiên đứng dậy, thần sắc chấn động.
Mặc Họa thấy Vu Trưởng Lão như vậy thần sắc, liền biết Cố thúc thúc không có đem Thủy Diêm La sự tình nói cho hắn.
Vu Thương Hải muốn hỏi, nhưng không biết như thế nào mở miệng, cuối cùng run giọng nói:
"Cái này nghiệt súc......Hắn......"
Mặc Họa thở dài, "Không chết, trốn. "
Vu Thương Hải mười phần thất vọng, chán nản ngồi xuống.
"Nhưng là Thủy Diêm La trong tay, hình như có đồ vật, mười phần cổ quái......" Mặc Họa cau mày nói.
"Đồ vật? " Vu Thương Hải nhíu mày.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, giả bộ không biết, cho Vu Thương Hải miêu tả đạo, "Là một cái hộp ngọc, thủy lam sắc, phía trên khắc lấy đồ án, đồ bên trong là một tòa lao ngục, ngục bên trong có người thụ lấy cực hình, thần sắc thống khổ mà tuyệt vọng......"
Mặc Họa chưa nói xong, liền phát hiện Vu Thương Hải đột nhiên mở to hai mắt, cả người hãi nhiên thất thần, thân thể cũng ngăn không được run rẩy:
"Thủy......Thủy Ngục Cấm Hộp......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Nguyên lai là cái tên này.