Chương 1: Mặc Họa

Đạo Lịch hai vạn lẻ hai mươi hai năm (20022), mùng mười tháng chín.
Thông Tiên Thành, Thông Tiên Môn Ngoại Sơn.
Mười tuổi Mặc Họa mặc mộc mạc ngoại môn đệ tử đạo bào, buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở dưới núi một tảng đá lớn sau, cầm trong tay sợi cỏ, chui đầu vào trên mặt đất vẽ lấy hoa văn phức tạp.
Lúc đến giờ Mão, tông môn cầu học đệ tử lần lượt lên núi, ba lượng kết bạn, cười cười nói nói.
Một cái thân mặc ngoại môn chế thức đạo bào, phối thêm quý báu ngọc sức, khuôn mặt béo mắt nhỏ nhỏ mập mạp ở hai ba cái người hầu cùng đi, tìm được ở tảng đá đằng sau tự giải trí vẽ lấy cái gì Mặc Họa.
Tiểu mập mạp nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, phát hiện không có tông môn giáo tập thân ảnh, mới co đầu rụt cổ hô:
"Mặc Họa! "
Mặc Họa ngẩng đầu, lộ ra tuấn tú như vẽ khuôn mặt nhỏ, ánh mắt thanh tịnh phảng phất vốc lấy một vũng thanh thủy.
Tiểu mập mạp đè thấp giọng nói: "Làm thỏa đáng chưa? "
Mười tuổi Mặc Họa tiểu đại nhân vỗ vỗ lồng ngực, "Ta làm việc, ngươi yên tâm", nói xong từ phía sau trong túi trữ vật lấy ra mấy phần trận pháp, giấy trắng mực đỏ, đưa cho tiểu mập mạp.
"Ngươi xem một chút có cái gì không ổn. "
Tiểu mập mạp trịnh trọng tiếp nhận, lật ra bản gốc, nghiêm túc nhìn thoáng qua, sau đó vẻ mặt đau khổ nói:
"Ta xem không hiểu......"
Mặc Họa kiên nhẫn giải thích nói:
"Giáo tập bố trí làm việc là Ngũ Hành trận pháp cơ sở trận văn, ta giúp ngươi vẽ xong, còn cố ý sai sáu nơi, để phòng giáo tập nhìn ra những này trận văn không phải là chính ngươi họa......"
"Sáu nơi......Có phải là sai được nhiều một chút......"
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Tiểu mập mạp lập tức nhận thức đến sai lầm của mình, nghĩ lại nói
"Làm người không thể quá tham lam, ta có thể đem giáo tập bố trí làm việc đưa trước đến liền không sai, làm được quá tốt, phản làm cho người ta hoài nghi, một khi bị giáo tập phát hiện, nhường cha ta biết, khẳng định dùng sức đánh ta, được không bù mất, được không bù mất......"
Mặc Họa gật đầu nói: "Không hổ là An Thiếu Gia, nhanh như vậy liền nghĩ minh bạch ! "
Tiểu mập mạp đem hai viên linh thạch nhét vào Mặc Họa trong tay, "Mặc Ca Nhi, vẫn là ngươi ánh mắt tốt, biết ta thông minh! Linh thạch cho ngươi, lần sau giáo tập bố trí trận pháp làm việc ta còn tìm ngươi! "
Nói xong đem trận pháp ôm vào trong lòng, nhanh như chớp chạy lên núi.
Mặc Họa đem hai viên linh thạch cẩn thận cất kỹ, một lần nữa hao một đoạn sợi cỏ, trên mặt đất tiếp lấy vẽ lên đến.
Một lát sau lại tới một cái đong đưa đính kim quạt giấy gầy công tử, tướng mạo cay nghiệt, trên thân ngọc bội càng nhiều.
Mặc Họa cũng đem một bộ trận đồ cho hắn, gầy công tử liếc một cái trận đồ, liền cho hạ nhân một cái ánh mắt. Hạ nhân tiến lên tiếp nhận, đưa cho Mặc Họa hai viên linh thạch.
Gầy công tử cầm trận đồ, lại còn không đi, đột nhiên che dấu quạt giấy, kiêu căng nói: "Bản thiếu gia đối với trận pháp cũng cực kì am hiểu, chỉ là không có rảnh làm những này cơ sở trận thức, này mới khiến ngươi viết thay. "
Mặc Họa mặc kệ hắn, cầm lấy sợi cỏ trên mặt đất tiếp lấy vẽ lên đến.
Gầy công tử có chút ảo não, vừa cười lạnh nói: "Nghe nói cái này Thông Tiên Môn luyện khí sơ kỳ tu sĩ bên trong, ngươi trận pháp họa là tốt nhất, không biết cùng bản thiếu gia so ra như thế nào, có rảnh chúng ta tỷ thí một chút? "
Mặc Họa nghĩ thầm ngươi đều để ta giúp ngươi viết trận pháp làm việc, ngươi nói ngươi bản thân trình độ như thế nào?
Bất quá thừa hành hòa khí sinh tài nguyên tắc, Mặc Họa vẫn là ngẩng đầu, chọn dễ nghe lời khen:
"Tự nhiên là công tử trận pháp tạo nghệ cao hơn nhiều, Tiền Gia thế nhưng là Thông Tiên Thành Đệ Nhất Đại Tộc, trận pháp truyền thừa không phải là tu sĩ khác so được. "
Gầy công tử thần sắc hơi nguôi, lại hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, cái này Thông Tiên Môn luyện khí sơ kỳ tu sĩ bên trong, có ai trận pháp tiêu chuẩn có thể so sánh phải hơn ta a? "
"Có ngược lại là có......"
Gầy công tử không vui, "Đều có ai? "
"Tỉ như ta......" Loại lời này Mặc Họa đương nhiên không hội ngây ngốc nói ra.
"Hơi nhiều, nhất thời đếm không hết. "
Gầy công tử rõ ràng sinh khí.
"Đây là chuyện tốt! " Mặc Họa mở mắt nói nói dối.
Gầy công tử cười lạnh nói: "Gia thế không thể so ta tốt, linh thạch không có ta nhiều, trận pháp lại cao hơn ta, dạng này người còn có rất nhiều, ngươi là muốn nói ta thiên phú vụng về, không sánh bằng người khác sao? Việc này tốt chỗ nào? "
Mặc Họa nói "Thông Tiên Thành tu sĩ, cho dù lại có thiên phú, học được cho dù tốt, cuối cùng học thành không phải đều vẫn là muốn vào Tiền Gia Vạn Bảo Lâu, cho các ngươi Tiền Gia luyện khí luyện đan họa trận pháp a......"
"Ngươi nghĩ a, ngươi mới luyện khí, liền có Trúc Cơ tu sĩ vì ngươi làm việc, ngươi mới nhất phẩm Trận Sư, liền có Nhị phẩm Trận Sư nghe ngươi sai sử, cái này nhiều uy phong a! Thủ hạ tu sĩ năng lực càng mạnh, mới lộ ra ngươi bản sự càng lớn a! "
Gầy công tử sửng sốt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Hình như có chút đạo lý! "
"Hiểu ra đi. "
Gầy công tử nhẹ gật đầu, nhìn xem dưới núi đông đảo tu sĩ, cổ ngửa là cao hơn :
"Không sai! Không sai! Mặc cho các ngươi thiên phú lại cao, tu luyện lại cố gắng, cuối cùng không phải là vì ta Tiền Gia làm trâu làm ngựa? "
Một mặt cay nghiệt Tiền công tử nói xong ngẩng đầu ưỡn ngực đi.
Đem Tiền Gia công tử lừa gạt sau khi đi, Mặc Họa tiếp theo tại trên mặt đất dùng sợi cỏ luyện tập trận pháp.
Chỉ chốc lát vừa có mấy cái nhà giàu tu sĩ tới, một tay giao tiền, một tay giao hàng, dùng linh thạch từ Mặc Họa trong tay mua đi mấy bộ trận pháp. Chờ Mặc Họa viết tay trận pháp giao dịch xong, trong tay đã có mười hai mai linh thạch.
Mười hai mai linh thạch đối với tán tu mà nói đã không ít, nhưng đối với tu đạo mà nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều a.
Mặc Họa thở dài, tuổi nhỏ trên mặt, có một tia bất đắc dĩ.
Tầng dưới chót tu sĩ, tu đạo vô vọng a......
Đạo Lịch nguyên niên, tức hơn hai vạn năm trước, Tu Đạo Giới thế lực lớn nhất—— Đạo Đình, nhất thống tu đạo Cửu Châu, sắc phong thế gia cùng tông môn, thành lập thống nhất phẩm giai chế, quy phạm tu đạo nghiệp loại đẳng cấp.
Đạo Đình vừa ban bố《 Đạo Luật》, chế ước tu sĩ, làm tu sĩ không được lạm sát, không được cướp bóc.
Tu Giới nhờ vào đó phát triển, thái bình hơn hai vạn năm, phồn thịnh đến cực điểm, diện tích lãnh thổ rộng lớn, tu sĩ không thể ức kế.
Nhưng mà Đạo Đình phồn hoa hưng thịnh, thế gia cuộc sống xa hoa, tông môn hùng cứ một phương.
Chỉ có tầng dưới chót tán tu, không thể nương tựa, sinh hoạt khốn khổ, tu đạo vô vọng.
Tu Giới sinh sôi hơn hai vạn năm, không linh căn phàm nhân, dần dần tự nhiên đào thải, còn sót lại đều có linh căn, có thể tu đạo tu sĩ. Có thể tu sĩ càng nhiều, tiêu hao linh khí càng nhiều, giữa thiên địa linh khí tiêu hao hầu như không còn.
Bây giờ tu sĩ nếu muốn tu đạo, đã muốn truyền thừa, càng muốn linh thạch.
Nhưng mà đại gia tộc chiếm cứ linh quáng, tầng dưới chót tán tu linh thạch thiếu thốn, đại tông môn độc quyền truyền thừa, phổ thông tán tu tu đạo không cửa.
Thông Tiên Thành bên trong, tuyệt đại đa số tán tu, đã không truyền thừa, cũng thiếu linh thạch, cuối cùng cả đời, đều chỉ có thể là Luyện Khí Cảnh tu sĩ.
Luyện Khí Cảnh, bất quá là mênh mông Thiên Đạo bên dưới hèn mọn sâu kiến mà thôi.
Mà Mặc Họa, chính là cái này hàng trăm triệu sâu kiến một trong.
Hơn nữa rất có thể, cả đời đều là!
Mặc Họa gương mặt non nớt trên mang theo đắng chát.
Thiên đạo có lẽ bình đẳng, nhưng tu đạo, cũng không bình đẳng a......
Mặc Họa là một cái luyện khí tầng hai tán tu, xuất thân từ Luyện Khí Cảnh tán tu gia đình, cha mẹ đều là Luyện Khí Cảnh.
Phụ thân Mặc Sơn lấy săn yêu mà sống, suốt ngày cần cùng yêu thú chém giết, trên thân vết thương chồng chất. Mẫu thân thì ở thiện lâu giúp việc bếp núc, thụ lò lô hỏa khí xâm thể, thường xuyên phổi đau ho khan.
Mà cha mẹ bớt ăn bớt mặc, tích lũy tất cả linh thạch, cũng chỉ là vì để cho Mặc Họa có thể đi vào Thông Tiên Môn ngoại môn tu hành.
Thế nhưng là Mặc Họa vô luận lại thế nào tu hành, trung hạ phẩm linh căn, cứ việc so với thường nhân hơi tốt một chút, nhưng ở thiên tài đông đảo Tu Giới, chú định cũng chỉ là tư chất bình thường một viên.
Vô luận lại thế nào tu luyện, khả năng cũng chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh tu sĩ.
Gia đình điều kiện gian khổ, không có linh thạch, Mặc Họa cũng chỉ có thể cùng đệ tử một dạng, tu đến luyện khí sáu tầng liền rời khỏi tông môn, sau đó nghĩ biện pháp học môn tay nghề mưu sinh.
Nhưng Mặc Họa lại trời sinh người yếu!
Luyện Khí Kỳ tu sĩ dựa vào mà sống luyện khí, săn yêu các loại, đồng dạng đều chỉ cần thể trạng cường tráng Thể Tu. Tiên thiên người yếu Mặc Họa, khả năng ngay cả tìm phần kiếm miếng cơm ăn việc cần làm đều không được.
Vạn nhất đem đến tái giá vợ sinh con, gánh vác tăng thêm, tất cả linh thạch cũng đều sẽ dùng để cung cấp nuôi dưỡng gia đình.
Mặc Họa không có linh thạch tu luyện, tu vi liền sẽ vĩnh viễn đình trệ, cả một đời đều chỉ là một cái luyện khí tu sĩ.
Cùng cái này Thông Tiên Thành bên trong tất cả nghèo khổ tán tu một dạng.
Cùng cái này Tu Giới hàng trăm triệu tầng dưới chót tu sĩ một dạng.
Cả một đời chỉ là cái luyện khí!
Mười tuổi Mặc Họa thở dài, thu thập xong tâm tình, liền tiến lên tông môn khóa. Tu hành sau một ngày, Mặc Họa trở lại đệ tử cư, vừa nhìn hội tu đạo điển tịch, đợi đến giờ Tý liền nằm ở trên giường.
Ở Mặc Họa nhắm mắt thời điểm, trong thức hải, liền xuất hiện một mặt tàn bia.
Tàn bia trên không có chữ, nhưng tựa hồ từ Mặc Họa thấy nó lần đầu tiên, liền biết Đạo Bia danh tự:
Đạo Bia!
