Chương 385: manh mối

Tôn Trạch giật giật khóe miệng, cả giận nói:
"Tiểu quỷ, ta Tôn gia sẽ không bỏ qua......"
Mặc Họa không chút nào nương tay, một gậy nện ở đầu hắn trên.
Tôn Trạch chỉ cảm thấy trán ông ông tác hưởng.
"Ngươi nghĩ kỹ lại nói. " Mặc Họa nhắc nhở hắn.
Tôn Trạch cắn răng một cái, tâm hung ác, thầm nghĩ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cầu xin tha thứ:
"Tiểu huynh đệ, là ta sai, là ta không hiểu chuyện, ta không dám dạy ngài làm việc, ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi. "
Mặc Họa tự nhiên không tin lời hắn nói, nhưng hắn cũng không quan tâm, mà là nói:
"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi như đáp đi lên, ta thả ngươi đi, nếu không, ngươi liền để ngươi cha lại sinh một đứa con trai đi......"
Mặc Họa cũng liền hù dọa một chút Tôn Trạch.
Tôn Trạch lại xuất mồ hôi lạnh cả người, cha hắn không cần tái sinh, nguyên bản liền còn có hai đứa con trai.
Hắn là trưởng tử, chết, phía dưới lão nhị vừa vặn thuận vị kế thừa gia chủ.
Hơn nữa nhị đệ Trận Pháp tiêu chuẩn cao hơn hắn, cha của hắn khẳng định cũng đúng vui thấy kỳ thành, nhiều nhất giả mù sa mưa mất điểm nước mắt.
Tôn Trạch vội nói: "Ta, ngài hỏi, ta cái gì đều nói! "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn Tôn Trạch một chút, thầm nghĩ người này xương cốt như thế nào như thế mềm?
Hắn Thiên Quân Bổng đều không có gõ mấy lần, cứ như vậy trung thực.
"Vậy ta hỏi ngươi, các ngươi Tôn gia, có phải là có tổ truyền Trận Pháp? "
Tôn Trạch trong lòng nhảy một cái, cái này tiểu quỷ, quả nhiên đánh chính là bọn hắn Tôn gia tổ truyền Trận Pháp chủ ý.
Tôn Trạch liền vội vàng gật đầu nói: "Có! "
"Ở đâu? "
Tôn Trạch lại lắc đầu, "Không có! "
Mặc Họa gõ hắn một chút: "Rốt cuộc là có vẫn là không có? "
Tôn Trạch nhịn đau nói
"Theo cha ta nói, Tôn gia là có cái này truyền thừa, nhưng tương tự theo cha ta nói, Tôn gia không có Trận Pháp manh mối, tìm không thấy cái này Trận Pháp......"
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Các ngươi lão tổ, không có truyền cho các ngươi? "
Tôn Trạch chính không biết nên trả lời như thế nào.
Mặc Họa liền giật mình nói: "A, đối với, truyền cho các ngươi, các ngươi cũng không xứng. "
Độc quyền Trận Pháp, bóc lột linh nông, ỷ thế hiếp người.
Hơn nữa Trận Pháp trình độ thấp, Tôn gia ngay cả nhất phẩm Trận Sư đều không có, cho dù tìm được Tuyệt Trận, cũng học không được, chỉ là phung phí của trời thôi.
Tôn Trạch trong lòng xấu hổ, nhưng không dám phản bác, chỉ là chớp mắt, hỏi:
"Ta, ngài muốn tìm, là cái gì Trận Pháp? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm Tôn Trạch, một chút liền nhìn thấu tâm tư của hắn, "Ngươi muốn tìm ta nghe ngóng manh mối? Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết? "
Tôn Trạch chê cười nói: "Không dám, không dám. "
Trong lòng lại mắng, cái này tiểu quỷ, như thế nào như thế tinh là cùng quỷ một dạng......
Không chờ hắn mắng xong, trên đầu vừa chịu một gậy.
Mặc Họa nho nhỏ lông mày nhướn lên, lạnh lùng nói:
"Ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta đây? "
Tôn Trạch đầu đau, khóe miệng co giật một chút, vội nói:
"Không có không có, không dám không dám! "
"Kia liên quan tới cái này Trận Pháp, ngươi còn biết cái gì? " Mặc Họa lại hỏi, đồng thời ước lượng lấy trong tay Thiên Quân Bổng, uy hiếp nói:
"Ngươi tốt nhất thành thật khai báo, nếu có giấu diếm, bị ta phát hiện, cũng đúng chính ngươi chịu đau khổ. Ngươi đáp phải làm cho ta hài lòng, ta liền thả ngươi đi. "
Mặc Họa ân uy tịnh thi, cho Tôn Trạch điểm hi vọng.
Bộ này hỏi đồ vật quá trình, Mặc Họa đã thí nghiệm qua mấy lần.
Từ Điêu Lão Tam miệng bên trong hỏi Ẩn Nặc Thuật hạ lạc, từ Tiền Hưng trong miệng hỏi Tiền Gia lão tổ âm mưu.
Lúc nào đánh mấy lần, lúc nào hỏi thứ gì, lúc nào cho điểm hi vọng, trong lúc này tiết tấu nắm chắc, Mặc Họa đã tương đương thành thạo.
Tôn Trạch nghe nói Mặc Họa muốn thả hắn đi, không thể nào tin, nhưng lại không dám không tin.
Nếu là hắn không tin, kia không chừng, Mặc Họa liền dùng Hỏa Cầu Thuật tiễn hắn quy thiên.
Hắn tương lai còn muốn làm Tôn gia gia chủ, còn có thật nhiều phúc muốn hưởng, hắn cũng không muốn đem những này phú quý chắp tay tặng cho hắn nhị đệ.
Tôn Trạch liền một năm một mười, ngã hạt đậu, đem Tôn gia lão tổ, cùng hậu bối truyền thừa sự tình, đều nói ra.
Tôn Trạch biết đến không nhiều, Mặc Họa không nghe ra nhiều đầu mối hơn, nhưng ít ra nghiệm chứng bản thân phỏng đoán.
Tôn gia lão tổ, đích xác đem Tuyệt Trận, giấu ở trong linh điền.
Mà không đem Trận Pháp lưu tại Tôn gia, hoặc là truyền cho Tôn gia tử tôn.
Cũng không biết, Tôn gia lão tổ cụ thể đem Tuyệt Trận giấu ở nơi nào, lại là như thế nào giấu, dùng chính là cái gì Trận Pháp thủ đoạn......
Mặc Họa lại đem một vài thứ, lật qua lật lại, hỏi Tôn Trạch mấy lần.
Tôn Trạch đầu váng mắt hoa, miễn cưỡng trả lời.
Cứ việc có chút đông để lọt một câu, tây để lọt một câu, nhưng không sai biệt lắm, không có mâu thuẫn lẫn nhau địa phương, điều này nói rõ hắn nói, cũng đều là nói thật.
Mặc Họa liền cũng không làm khó hắn.
Tôn Trạch là Tôn gia trưởng tử.
Mặc dù bất học vô thuật, ức hiếp linh nông, nhưng bây giờ cũng không tốt giết hắn.
Nếu không, Tôn gia khẳng định hội chó cùng rứt giậu.
Tôn gia gia chủ là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa bây giờ tại Tôn gia địa đầu, tuỳ tiện vẫn là không nên đem sự tình làm tuyệt.
"Ngươi đi đi. "
Mặc Họa đá Tôn Trạch một cước.
Tôn Trạch quên nổi giận, ngược lại nghi ngờ nói: "Ngươi thật thả ta đi? "
"Như thế nào? Ngươi không muốn đi? " Mặc Họa lông mày nhướn lên, "Có muốn hay không ta lưu ngươi lại ăn một trận đánh? "
Tôn Trạch giật nảy mình, vội vàng nói:
"Ta đi, ta đi! "
Nói xong không đợi Mặc Họa lại nói cái gì, liền đứng lên, khập khiễng trở về chạy.
Cái khác Tôn gia tu sĩ, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.
Điểm này cùng Tiền Gia hoàn khố thiếu gia Tiền Hưng rất giống.
Tử đạo hữu bất tử bần đạo.
Cho dù cái này "Đạo hữu", là bọn hắn bản gia tu sĩ.
Tôn Trạch một bên chạy, dư quang liếc trong linh điền thủy quang.
Trong mặt nước, phản chiếu lấy hắn thân ảnh chật vật.
Trên mặt đen một mảnh, tiêu một mảnh, hai cánh tay cánh tay đều bị đốt bị thương, nhìn xem tương đương thê thảm.
Tôn Trạch trong lòng khó có thể tin.
Tiểu quỷ này, dùng rốt cuộc là cái gì Hỏa Cầu Thuật?
Như thế nào uy lực mạnh như thế?
Ghê tởm hơn chính là, cái này Hỏa Cầu Thuật, còn kém chút trực tiếp nổ ở trên mặt hắn, hủy hắn khuôn mặt.
Tôn Trạch trong lòng nghĩ mắng Mặc Họa vài câu, nhưng trong lòng lại là phát lạnh, ngạnh sinh sinh đem lời mắng người, đặt ở đáy lòng.
Không thể mắng!
Vạn nhất mắng, bị tiểu quỷ kia phát giác được, trực tiếp một cái Hỏa Cầu Thuật chấm dứt bản thân, vậy coi như lỗ lớn.
Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.
Hắn nhất định phải chạy trở về, đem chuyện này nói cho cha hắn.
Cha hắn là Trúc Cơ.
Tiểu quỷ này chỉ là Luyện Khí, cho dù Hỏa Cầu Thuật sắc bén, nhưng cũng nhất định không phải là Trúc Cơ tu sĩ đối thủ.
Tôn Trạch nghĩ rõ ràng, chạy gấp hơn, hận không thể đem hai đầu tay cũng dùng tới.
Mặc Họa đoán được, hắn trở về khẳng định phải tìm hắn cha Tôn Nghĩa.
Tôn Nghĩa là Trúc Cơ tu sĩ.
Nhưng Mặc Họa có Ẩn Nặc Thuật, cho dù đánh không lại, luôn luôn có thể thoát thân.
Tôn gia nếu quả thật làm được quá mức, chọc giận bản thân, bản thân liền ẩn thân chạy đến Tôn gia, vụng trộm họa cái Phục Trận, đồng thời lấy Nghịch Linh Trận vỡ vụn, trực tiếp để bọn hắn gia chủ hôi phi yên diệt.
Nhưng dưới mắt còn chưa tới một bước này.
Mặc Họa vừa nhíu mày.
Sư phụ, Khôi Lão cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ đều ở Tôn gia.
Hắn hiện tại cùng Tôn gia vạch mặt, không biết sư phụ bên kia làm sao bây giờ.
Mặc Họa đang nghĩ ngợi, liền thấy nơi xa một chiếc xe ngựa, ung dung lái tới.
Đánh xe chính là Khôi Lão, kéo xe chính là Đại Bạch.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Xem ra cái gì đều không thể gạt được sư phụ.
Lại hoặc là, đây hết thảy cũng đều ở sư phụ trong dự liệu.
Xa xa Đại Bạch, thấy Mặc Họa, tê minh một tiếng.
Mặc Họa lập tức nghênh đón, ôm ôm Đại Bạch cổ.
Sau đó thấy Trang tiên sinh, đem Tôn Trạch gây hấn, bản thân đánh hắn, cùng đánh ngã Tôn gia bảy tám cái tu sĩ sự tình đều nói.
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Việc nhỏ, không sao. "
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, ngài không chê ta làm việc lỗ mãng, không biết nhường nhịn a? "
Trang tiên sinh nói "Không có năng lực lúc nhường nhịn, là chú ý cẩn thận, có năng lực lúc còn nhường nhịn, thuần túy chính là uất ức. "
"Ta cũng không nhớ được, ta có dạy qua ngươi đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại. "
Mặc Họa yên lòng, nở nụ cười.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, ngữ khí ôn hòa nói
"Ta mang các ngươi ra du lịch, gặp chuyện bình thường sẽ không nhúng tay, mọi thứ cần nhờ chính các ngươi. "
"Nhưng các ngươi như thật gặp được nguy hiểm, cho dù trời sập xuống, cũng có vi sư bảo bọc, ngươi thoải mái tinh thần, làm ngươi cảm thấy đúng sự tình thuận tiện. "
"Ân, sư phụ! "
Mặc Họa gật đầu cười.
Một bên Bạch Tử Thắng nhìn xem ngổn ngang lộn xộn, đổ vào trong linh điền Tôn gia tu sĩ, đã là hối hận, lại là tiếc nuối.
Hối hận chính là mình làm sư huynh, không thể kịp thời bảo hộ tiểu sư đệ.
Tiếc nuối là, tốt như vậy trận, bản thân lại tới chậm, không có đuổi kịp.
Bạch Tử Hi nhìn mấy lần Mặc Họa, gặp hắn linh lực tiêu hao không ít, nhưng trên thân không có gì thương thế, khí sắc cũng không tệ, trên mặt đỏ bừng, lúc này mới khẽ gật đầu.
......
Tôn gia phủ đệ.
Trang tiên sinh là sớm hướng Tôn Nghĩa cáo từ, lấy cớ nói muốn đến Thiên Gia Trấn đi dạo một chút, Tôn Nghĩa không nghi ngờ gì.
Chờ Trang tiên sinh đi, Tôn Trạch đen đầu thổ khuôn mặt trở về, Tôn Nghĩa giờ mới hiểu được, Trang tiên sinh tại sao phải đi......
Tôn Trạch không dám giấu diếm, một năm một mười, đem phát sinh sự tình nói.
Nói vừa xong, Tôn Nghĩa vừa sợ vừa giận.
"Ngươi nói cái gì? ! "
Hắn đem cái bàn đập đến vỡ nát, mở to hai mắt nhìn:
"Tám chín cái Tôn gia tu sĩ, bị hắn một cái miệng còn hôi sữa hài tử, đánh thành cháu trai? "
