Chương 172: đoạn hậu（ canh năm）

Mặc Họa lần thứ nhất đối với Đạo Luật cùng Đạo Đình uy nghiêm, có thật sâu trải nghiệm.
Dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, Tiền Gia lên đường gọn nhẹ, khí thế hung hung, mà Liệp Yêu Sư cần vận chuyển linh quáng, tiến lên chậm chạp, tiếp tục như vậy, đến không được Thông Tiên Thành liền sẽ bị Tiền Gia đuổi kịp.
Du trưởng lão nói "Chúng ta muốn tìm người đoạn hậu! "
Du Thừa Nghĩa, Mặc Sơn còn có một chút Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư đứng dậy.
Du trưởng lão có chút gật đầu, phân phó nói:
"Đến lúc đó Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền hẳn là sẽ vạch mặt xuất thủ, ta ngăn chặn bọn hắn, các ngươi đối phó cái khác Tiền Gia tu sĩ, vừa đánh vừa lui, không cần ham chiến, chỉ cần có thể kéo dài đủ nhiều thời gian là được. "
Lưu lại mấy người thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Loại tình huống này muốn đoạn hậu, tất nhiên đứng trước Tiền Gia chết nhào, mà lại là lấy thiếu địch nhiều, tình cảnh là rất nguy hiểm.
Huống chi Tiền Gia có hai cái Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn xé rách hiệp định xuất thủ, vạn nhất Du trưởng lão không địch lại, lưu lại đoạn hậu Luyện Khí Kỳ Liệp Yêu Sư liền nguy hiểm.
Mặc Họa nói "Ta cũng lưu lại đoạn hậu! "
Du trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đứa bé xem náo nhiệt gì, đi về nhà! "
Đến lúc đó hắn muốn ứng phó Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền, không rảnh bận tâm Mặc Họa an toàn.
Mặc Sơn cũng sờ sờ Mặc Họa đầu, ôn thanh nói: "Trở về đi, mẹ ngươi đang ở nhà chờ ngươi đấy. "
Bọn hắn không nói gì, nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, loại tình huống này lưu lại đoạn hậu, đã là làm tốt giác ngộ.
Cho dù cuối cùng có thể thành công đoạn hậu, đoán chừng cũng phải có mấy cái Liệp Yêu Sư bồi lên tính mệnh.
Cùng Tiền Gia đánh trận thời điểm, đã có không ít Liệp Yêu Sư tử thương.
Bây giờ linh quáng đã đào xong, hơn nữa đã kiên trì đến bây giờ, Mặc Họa không nghĩ mọi người lại có thương vong gì.
Mặc Sơn cũng tốt, Du trưởng lão cũng tốt, còn có cái khác Mặc Họa quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc Liệp Yêu Sư, Mặc Họa vẫn là hi vọng mọi người có thể cùng nhau về nhà.
Mặc Họa liền đối với Du trưởng lão nói "Ta có thể dùng Trận Pháp đoạn hậu, không cần mọi người liều mạng! "
Du trưởng lão là tin tưởng Mặc Họa Trận Pháp.
Lần này có thể giữ vững linh quáng, có thể thành công trốn tới, đều là nhờ có Mặc Họa Trận Pháp, nhưng mắt thấy Tiền Gia sắp tới, thời gian vội vàng, Du trưởng lão vẫn là không yên lòng:
"Thời gian quá ngắn, không kịp họa Trận Pháp đi. "
"Yên tâm, " Mặc Họa vỗ vỗ trên thân căng phồng túi trữ vật, "Ta sớm chuẩn bị tốt ! "
Du trưởng lão há to miệng, "Trong này, tất cả đều là Trận Pháp? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết Mặc Họa lúc nào chuẩn bị Trận Pháp.
"Những này Trận Pháp, có thể hữu dụng a? " Du trưởng lão lại hỏi.
"Chúng ta vừa không cần tử chiến, chỉ cần dùng Trận Pháp hù dọa bọn hắn một chút, kéo dài một chút thời gian, liền đầy đủ. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão trầm tư một lát, gật đầu nói: "Có thể, chúng ta dùng Trận Pháp kéo một ít thời gian. "
Sau đó Du trưởng lão lại tìm đến Mặc Sơn, nhỏ giọng nói: "Một khi tình thế không ổn, ngươi mang theo Mặc Họa đi trước! "
Mặc Sơn muốn nói cái gì, Du trưởng lão liền nghiêm sắc mặt, "Đây là mệnh lệnh! "
Mặc Sơn mím chặt bờ môi, không nói gì, nhưng lông mày chăm chú nhíu lại.
Du trưởng lão liền hạ giọng, ngữ khí trịnh trọng nói:
"Mặc Họa an toàn, so cái gì đều trọng yếu, vô luận như thế nào, muốn đem hắn an toàn đưa trở về! "
Mặc Sơn khẽ giật mình, sau đó thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu.
Bên này Mặc Họa ở lật túi trữ vật, đem bên trong Trận Pháp lấy ra.
Thật dày một xấp, tất cả đều là Địa Hỏa Trận, mà lại là bao hàm chín đạo Trận Văn nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Trước đó bao hàm bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Trận, bị Tiền Gia Thiết Giáp Thổ hệ tu sĩ phá mất, Mặc Họa liền học cao cấp hơn một chút nhất phẩm Địa Hỏa Trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Địa Hỏa Trận có hiệu quả, nhưng số lượng thiếu, hiệu quả không lớn, cải biến không được chiến cuộc.
Cho nên Mặc Họa có rảnh liền họa, bản thân vụng trộm tích lũy lấy, dạng này luôn luôn tích lũy đến bây giờ, Mặc Họa trong tay đã có thật dày một xấp nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa đem nhất phẩm Địa Hỏa Trận phát hạ đi, Liệp Yêu Sư nhóm tuyển một cái nhỏ hẹp sơn khẩu, đem Địa Hỏa Trận chôn đến bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, đồng thời làm sơ ngụy trang, không nhường Tiền Gia tu sĩ tuỳ tiện phát hiện.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lưu lại đoạn hậu mười mấy tên Liệp Yêu Sư liền đều trốn đến nham thạch đằng sau, chờ đợi Tiền Gia tu sĩ tới.
Mặc Họa cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ trốn tránh.
Thời gian từng chút từng chút trôi qua, mọi người sắc mặt căng cứng, thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Mặc Họa thấy thế, liền mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không phải là ban đêm. "
Du trưởng lão sửng sốt một chút, "Ban đêm thì thế nào? "
"Ban đêm Địa Hỏa Trận nổ tung, bành một chút, tựa như pháo hoa một dạng, nhưng dễ nhìn ! "
Lúc ấy dùng Địa Hỏa Trận thời điểm, Mặc Họa thấy được có thể vui vẻ, hắn còn cố ý chuẩn bị rượu thịt hạt thông, một bên ăn một bên nhìn.
Đáng tiếc hiện tại những này ăn ngon đều ăn xong, Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Du trưởng lão cùng Mặc Sơn bọn người không biết nói cái gì cho phải, nhưng bị Mặc Họa quấy rầy một cái, cũng đều không cảm thấy khẩn trương, ngược lại lên mấy phần xem trò vui tâm tư, yên lặng nhìn chằm chằm giao lộ.
Không đến một chén trà thời gian, tiếng bước chân dần vang, trong ánh mắt Tiền Gia tu sĩ thân ảnh cũng dần dần rõ ràng.
Ô áp áp một mảnh, chừng gần hai ngàn người.
Liệp Yêu Sư nhóm nín thở ngưng thần, không nói thêm gì nữa.
Tiền Hoằng đến phụ cận, kiến giải thế chật hẹp, thần sắc cứng lại, nhấc tay ra hiệu Tiền Gia tu sĩ dừng lại.
Hắn Thần Thức quét qua, sau đó cười lạnh một tiếng, lên tiếng nói
"Du Trường Lâm, trốn tránh làm rùa đen rút đầu a? "
Du trưởng lão ra hiệu Liệp Yêu Sư không nên khinh cử vọng động, thân hình lóe lên, nhảy lên chỗ cao, sau đó xếp bằng ở trên nham thạch lớn, cười nói:
"Làm rùa đen cũng được, bất quá ta làm lớn rùa đen, ngươi làm tiểu rùa đen, ngươi còn phải gọi ta một tiếng cha. "
Tiền Hoằng ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc bất động.
Du trưởng lão tán thán nói: "Nếu như nói người nào lòng dạ sâu nhất có thể nhất nhẫn, ta người khác không phục liền phục ngươi, vô luận như thế nào mắng ngươi, ngươi đều cùng cái rùa đen một dạng bất động thanh sắc......"
Lời còn chưa dứt, Du trưởng lão bỗng nhiên kinh hãi, ngữ khí khoa trương nói: "Ngươi không hội thật là ngươi nương cùng rùa đen sinh a? "
Những lời này, Tiền Trọng Huyền đều nghe không vô, Tiền Hoằng lại cũng chỉ là lông mày hơi nhăn, nói
"Du Trường Lâm, ngươi là đang cùng ta kéo dài thời gian? "
Du trưởng lão cũng không che giấu, "Xem như thế đi. "
Tiền Hoằng lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì đây, chỉ bằng ngươi giấu ở tảng đá phía sau kia mười cái Liệp Yêu Sư? "
Du trưởng lão nói "Các ngươi Tiền Gia đều là thùng cơm, chúng ta cái này hơn mười cái người đủ, lại nhiều sợ hù đến các ngươi. "
"Vậy các ngươi như thế nào không động thủ? " Tiền Hoằng đạo.
"Nghỉ một lát lại nói, đào quáng đạo thời điểm mệt đến. " Du trưởng lão thở dài, "Ngươi nói cái này Đại Hắc Sơn, thật là quái, như thế nào đường hầm mỏ đào lấy đào lấy, liền đào đến yêu tổ bên trong ? "
Du trưởng lão một mặt hảo tâm hỏi Tiền Hoằng, "Các ngươi Tiền Gia đệ tử tiến đường hầm mỏ không có, có hay không gặp được yêu thú? Ai, đừng bị yêu thú ăn mới tốt a......"
Tiền Hoằng sắc mặt có chút không tốt.
Du trưởng lão thấy thế quá sợ hãi, "Không thể nào, các ngươi đã tiến đường hầm mỏ ? Không hội đã có người bị yêu thú ăn đi? Không thể nào? "
Lập tức Du trưởng lão vừa tiếc hận nói:
"Như thế nào không cẩn thận như vậy đây, sớm biết ta liền không để bọn hắn đào những cái kia đường hầm mỏ, dạng này các ngươi Tiền Gia cũng có thể chết ít mấy cái......Ai, việc này trách ta! "
Tiền Hoằng cắn răng nói: "Du lão thất phu, đừng muốn nói nhảm hết bài này đến bài khác, ngươi rốt cuộc có chủ ý gì? "
Du trưởng lão thần sắc bình tĩnh, không nói chuyện.
Tiền Hoằng có chút kiêng kị, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn động thủ a? "
Du trưởng lão nói "Đã nói xong, ngươi không động thủ, ta cũng không động thủ. "
"Tốt. " Tiền Hoằng nói, sau đó bắt đầu nhường Tiền Gia tu sĩ tiến lên.
Vô luận Du Trường Lâm đùa nghịch hoa chiêu gì, hắn thử một chút liền biết.
Tiền Gia tu sĩ đi về phía trước tiến, Du trưởng lão thờ ơ, không gặp có chút động tác.
"Du Trường Lâm lão thất phu này, rốt cuộc đang làm cái gì? "
Ngay tại Tiền Hoằng sinh lòng nghi hoặc lúc, tiếng nổ vang lên, liệt diễm tứ ngược, đem đội ngũ hàng đầu Tiền Gia tu sĩ nuốt hết.
Về sau tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, Tiền Gia tu sĩ phải sợ hãi sợ không tiến.
Tiền Hoằng nháy mắt liền hiểu ra, đồng thời trong lòng nhịn không được mắng:
Tại sao lại mẹ nhà hắn là Trận Pháp!
