Chương 575: xuất phát
Cùng Mặc Họa nghĩ khác biệt, Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá ra thần niệm, cũng không phải là một cái "Phân thân", mà là một đạo "Mực ảnh".
Cũng hư cũng thực, bóng chồng điệt điệt, giống như là đạo bào, choàng tại Mặc Họa trên thân.
Cái này thân "Đạo bào", cùng Quỷ Đạo Nhân cùng loại, nhưng lại khác biệt.
Đen như mực, nhưng lại rất sạch sẽ.
Không chứa ô uế, không chứa huyết tinh, lộ ra một tia, không nhiễm tục trần quỷ dị.
Mặc Họa con mắt, cũng biến thành càng thêm thâm thúy, lộ ra Quỷ Đạo um tùm bóng đen, nhưng lại cũng không trống rỗng đáng sợ, ngược lại thần niệm nội uẩn, sáng ngời có thần.
Con ngươi đen nhánh, nội uẩn quang hoa.
Là chi phối Quỷ Đạo người, mà không phải bị Quỷ Đạo nô dịch người.
"Đây chính là......Sư bá Thiên Cơ Quỷ Toán......"
"Cũng đúng......Thiên Cơ Quỷ Toán, thật sự hình thái? "
Mặc Họa nhìn quanh tự thân.
Trên người mình tầng này "Đạo bào", chỉ có nhàn nhạt một tầng, còn kém rất rất xa sư bá, nhưng mình hình như xem như......
Chân chính nhập môn ?
Đi vào Quỷ Đạo cửa?
Mặc Họa lại là giật mình, không khỏi lo lắng.
Tương lai mình, không hội thật trở thành một cái "Tiểu Quỷ Đạo Nhân" Đi......
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ một lát, vừa nhẹ nhàng thở ra.
Hẳn là không đến mức......
Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán đồng xuất một môn, đều là chính thống, độc bộ Thần Thức Toán Pháp.
Sư bá Thiên Cơ Quỷ Toán, sở dĩ tà ác đáng sợ, là bởi vì hắn nhập ma, xấu đi, Thiên Cơ Quỷ Toán bên trong, trộn lẫn Ma Đạo thủ pháp, cùng các loại oan hồn tàn phách......
Mà bản thân chỉ cần không Thần Thức nhập ma, không đem Thần Thức hóa thành ma niệm, không lấy ma niệm vì chủng, ký sinh cho người khác đạo tâm.
Chỉ là lợi dụng Quỷ Toán, phân hoá Thần Thức, không coi là là "Đạo Tâm Chủng Ma".
Mặc Họa yên lòng.
Sư bá nhập ma, là đại ma đầu.
Nhưng mình không giống......
Bản thân tu, là đứng đắn công pháp, tu cũng đúng chính đạo thần niệm.
Bất quá về sau cũng muốn cẩn thận một chút, không thể vào ma, càng không thể biến thành "Tiểu ma đầu"......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó thần sắc hưng phấn.
Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá mực ảnh, phủ thêm "Đạo bào", bản thân họa Trận Pháp tốc độ, có phải là có thể hay không càng nhanh?
Mặc Họa không kịp chờ đợi thử một cái, bắt đầu thôi động Thiên Cơ Quỷ Toán.
Đôi mắt của hắn bên trong, Quỷ Đạo hiển hiện, lộ ra một cỗ thâm thúy đen xám chi sắc.
Thức hải bên trong, thần niệm hóa thân phủ thêm "Đạo bào", phân hoá mực ảnh.
Cùng lúc đó, hắn Thần Thức cấp tốc lưu chuyển, tốc độ tăng lên gấp đôi không chỉ, mà bày trận tốc độ, cũng giống như thần trợ, Trận Văn lưu chuyển, càng thêm nước chảy mây trôi......
Trên mặt đất, Linh Mực uốn lượn, nhanh chóng cấu kết, cấp tốc thành trận.
Mặc Họa bản thân ở họa, phân hoá cái kia đạo mực ảnh, như thân ngoại hóa thân, đồng nguyên cùng niệm, cũng ở giúp Mặc Họa họa.
Nhưng Thần Thức tiêu hao, cũng ở tăng lên, giống như giang hà vỡ đê, hồng tiết ngàn dặm.
Thần Thức trôi qua tốc độ, cực kỳ kinh người.
Cũng may Mặc Họa Thần Thức vô cùng thâm hậu mà cô đọng, cho nên còn có thể chịu đựng được.
Mặc Họa cắn răng kiên trì, mực ảnh trùng điệp điệt điệt, Trận Văn được như tuấn mã......
Quá trình này, dù thống khổ nhưng ngắn ngủi.
Bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, liền cấu vẽ xong tất!
Mà Mặc Họa Thần Thức, lại tiêu hao sạch sẽ, thức hải nhói nhói, tê cả da đầu, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.
Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá thần niệm.
Dạng này họa trận cực nhanh, nhưng Thần Thức tiêu hao cũng đúng cực lớn.
Mặc Họa mười bốn văn chất biến Thần Thức, nguyên bản họa mười ba văn Trận Pháp, dư xài, nhưng bây giờ Quỷ Đạo phân niệm, vẽ xong về sau, lại cảm thấy cực kì phí sức.
Bất quá Mặc Họa vẫn là rất vui vẻ.
Đối với hắn mà nói, Thần Thức tiêu hao lớn, thức hải có chút đau đớn, kỳ thật cũng không tính là cái gì.
So sánh cùng nhau, mười mấy hơi thở thành trận thời gian, đã so trước đó nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.
Mặc dù còn chưa đủ nhanh, lâm chiến thời điểm, không thể đột nhiên thi triển.
Nhưng nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, tranh thủ mười mấy hơi thở nhàn rỗi, lặng yên không một tiếng động Thần Thức ngự mực, bày ra Trận Pháp, vẫn là có khả năng.
Hơn nữa, đây vẫn chỉ là bắt đầu......
Bản thân chỉ phân hoá một đạo mực ảnh, chỉ khoác một tầng, nhàn nhạt đạo bào.
Nếu là tương lai, có thể phân hoá ngàn vạn mực ảnh, đạo bào già thiên tế địa, đây chẳng phải là có thể......
Nhất niệm hoá sinh Đại Trận?
Ý nghĩ này, đem Mặc Họa chính mình cũng giật nảy mình.
Lập tức hắn vừa thu hồi tâm tư.
"Không thể mơ tưởng xa vời......"
Trước chân thật, từng chút một tăng cường Thần Thức, nghiên cứu Thần Thức Toán Pháp, luyện tập Thần Thức ngự mực, tạo dựng Nhị phẩm Trận Pháp, sau đó từng chút một, họa là tốt hơn, càng nhanh......
Không ngừng rút ngắn Họa Địa Thành Trận thời gian......
Thẳng đến lâm chiến thời điểm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cũng có thể chớp mắt thành trận, xoay chuyển chiến cơ......
Đây mới là bản thân trước mắt nên làm.
Nhất niệm hoá sinh Đại Trận, loại này phỉ di ý nghĩ, vẫn là chỉ có thể trước chôn ở đáy lòng......
Đến tận đây, Mặc Họa chuẩn bị, cơ bản hoàn thành.
Linh Mực có, Trận Pháp cũng sẽ biết.
Về sau đợi tiếp nữa, cũng cơ bản học không đến cái gì......
Mặc Họa thở dài.
Cứ việc không bỏ, nhưng hắn cũng biết, bản thân là thời điểm nên rời đi......
Hắn muốn đi Càn Châu cầu học.
Nếu không, tu vi không cách nào tinh tiến, Trận Pháp giậm chân tại chỗ, tu đạo tài nguyên thiếu thốn......
Mình đời này, khả năng đều không thể xây ra vô thượng Thần Thức, vấn đỉnh Trận Pháp đại đạo.
Càng không khả năng, cứu trở về sư phụ......
......
Hai tháng sau, có một chiếc Vân Độ, hội từ sát vách Nhị phẩm Thanh Nguyên Châu Giới xuất phát, bởi nam hướng bắc, con đường khôn, Đoài, càn ba châu, cuối cùng đến phương bắc Khảm Châu.
Mặc Họa muốn ngồi Vân Độ, từ Ly Châu xuất phát, ở con đường Càn Châu xuống thuyền.
Đây là Chu Chưởng Ti nói cho Mặc Họa.
Chu Chưởng Ti, là Thông Tiên Thành Chưởng Ti, những này Vân Độ tin tức, hắn biết được so Mặc Họa rõ ràng.
Cùng lúc đó, hắn còn đưa Mặc Họa một viên Vân Độ Lệnh, bạch ngọc chế thành, tinh xảo lộng lẫy.
Vân Độ Lệnh, tương đương với Vân Độ vé tàu.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Chưởng Ti, cái này rất đắt đi......"
Chu Chưởng Ti gật đầu, "Là không rẻ......"
Chủ yếu là không dễ làm.
Loại này vượt Châu Giới Vân Độ, không có điểm quan hệ, không lấy được tay.
Trong trong ngoài ngoài, linh thạch cũng muốn tốn không ít.
"Bất quá không sao......" Chu Chưởng Ti nhấp một ngụm trà, "Có thể thanh lý......"
Mặc Họa sững sờ, "Cái này cũng có thể báo? "
"Đây coi là cái gì......" Chu Chưởng Ti lắc đầu, "Đạo Đình Ti loại địa phương này, một chút loạn thất bát tao, bất chính không trải qua sự tình cũng có thể báo, đưa ngươi đi Càn Châu nhập học, loại này chính sự, vì cái gì không thể báo? "
"Có thể ta không tính Đạo Đình Ti người đi......"
"Như thế nào không tính? " Chu Chưởng Ti bất mãn nói, "Ngươi có Thông Tiên Thành thanh đồng lệnh bài, mặc dù là người ngoài biên chế, nhưng cũng có thể tính người một nhà. "
Mặc Họa lúc này mới nhớ lại.
Lúc trước Trương Lan thúc thúc đưa cho mình một viên thanh đồng lệnh bài.
Cái này lệnh bài, cũng liền lấy ra làm dáng một chút, hắn rất lâu không dùng, cho nên nhất thời không nhớ ra được.
"Ngươi cái kia lệnh bài bên trong, hẳn là có không ít công huân, đến Càn Châu, nếu là tình hình kinh tế căng thẳng trương, có thể đổi chút linh thạch linh vật cứu cấp......"
"Nhưng có thể không cần, vẫn là đừng có dùng. "
"Chờ ngươi tu vi cao, nhận thức đến Đạo Đình tầng cao hơn tu sĩ, những này công huân, đều là có tác dụng lớn......"
Chu Chưởng Ti dặn dò.
"Có cái gì đại dụng? " Mặc Họa hỏi.
Chu Chưởng Ti thản nhiên nói: "Ta không phải là Đạo Đình cao tầng, ta không biết. "
Mặc Họa trì trệ, gật đầu nói: "Tốt a......"
Chu Chưởng Ti suy nghĩ một chút, vừa hạ giọng nói:
"Lời tuy như thế, nhưng cái này thanh đồng lệnh bài, ngươi có thể dùng, nhưng đừng quá trông cậy vào, dù sao cũng là người ngoài biên chế, vạn nhất đâm cái sọt, không ai thay ngươi lật tẩy......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
Có thanh đồng lệnh bài, miễn cưỡng xem như Đạo Đình Ti "Người một nhà"......
Nhưng ngược lại, dùng đến, chính là "Người một nhà", không dùng đến, đó chính là "Người ngoài biên chế"......
Chu Chưởng Ti rõ ràng vẫn là hướng về Mặc Họa, nên dặn dò không nên dặn dò, đều dặn dò.
Về sau hắn vừa nhấp một ngụm trà, chậm ung dung nói
"Ngươi đi Càn Học Châu Giới, là đi cầu học, tăng cao tu vi, tăng trưởng kiến thức, tinh tiến Trận Pháp......"
"Càn Học Châu Giới, tụ tập mỗi bên châu thiên kiêu, ngươi vạn nhất xông ra trò gì, đó cũng là cho ta Đại Hắc Sơn Châu Giới làm vẻ vang. "
"Cho nên, cái này Vân Độ Lệnh, ngươi thụ chi không thẹn. "
Mặc Họa có chút cảm động, nhưng lại cảm giác có chút "Trách nhiệm trọng đại", liền nhỏ giọng hỏi:
"Kia nếu......Ta không có xông ra trò gì đến đây? "
Chu Chưởng Ti nhẹ nhàng trừng Mặc Họa một chút, "Ngươi cho rằng mỗi bên châu‘ thiên kiêu’ là cái gì? Là rau cải trắng a? "
"Thiên kiêu, thiên chi kiêu tử, há lại tùy tiện, liền có thể ép bọn hắn một đầu ? "
"Ở tông môn san sát, thiên kiêu tụ tập Càn Châu, hỗn không nổi danh đường, mới là bình thường, thật muốn kiếm ra thành tựu, đó mới là gặp quỷ......"
"Lại nói, ‘ thành tựu’ cũng có lớn có nhỏ......"
"Ngươi bây giờ Trúc Cơ tiền kỳ, đi Càn Châu, ngược trở về là Trúc Cơ hậu kỳ, dù chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, không phải cũng gọi kiếm ra‘ thành tựu’ sao? "
"Hoặc là, ngươi bây giờ là nhất phẩm Trận Sư, đi Càn Châu, đến Nhị phẩm, cái này không phải cũng là‘ thành tựu’, hơn nữa còn là đại danh đường! "
"Cho nên, đừng có áp lực......" Chu Chưởng Ti đạo, "Càn Châu cái chỗ kia, thiên tài tuy nhiều, nhưng cùng chúng ta có quan hệ gì? "
"Bọn hắn tu vi lại cao, cũng không hội che chở chúng ta, Trận Pháp cho dù tốt, cũng không sẽ thay chúng ta họa......"
"Đồng dạng, ngươi học được cho dù tốt, bọn hắn cũng không nhất định lấy ngươi làm "Bảo bối"......"
"Cho nên, ngươi một mực đi học, chỉ cần học được đồ vật, vô luận thành tựu lớn nhỏ, đó chính là vì Châu Giới làm rạng rỡ, chúng ta đều chỉ sẽ vì ngươi cao hứng! "