Chương 345: Đại Trận

Mặc Họa quyết định, hắn muốn xây Đại Trận, giết Phong Hi!
Chính hắn có đường ra, nhưng hắn cũng nghĩ cho tất cả tán tu một cái đường ra, nhường mọi người không cần ly biệt quê hương, lang bạt kỳ hồ.
Chủ ý đã định, Mặc Họa liền bắt đầu cân nhắc muốn làm thế nào.
Đại Trận Trận Pháp hạo phồn, là cực thật lớn tu đạo công trình.
Đã khó học, càng khó xây.
Trang tiên sinh đem xây trận đủ loại khó xử nói cho hắn, chưa chắc là nhường hắn nửa đường bỏ cuộc, ngược lại có thể là nhường hắn suy tính được càng thêm cẩn thận, trù tính là càng thêm chu toàn.
Đại Trận cần nhân lực cùng vật lực, bất quá trước đó, cần nhất chính là thời gian.
Tạo dựng Đại Trận cần thời gian, bản thân đi học Đại Trận, đồng dạng cần thời gian.
Không có thời gian, hết thảy đều không thể nào nói đến.
Mặc Họa đi trước tìm Dương Thống lĩnh, hỏi:
"Dương thúc thúc, đầu kia heo bao lâu sau có thể luyện hóa huyết khí? "
Dương Thống lĩnh dẫn đầu Đạo Binh, trú đóng ở Thâm Sơn biên giới, thời khắc lưu ý lấy Đại Yêu động tĩnh, nghe vậy suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Đại khái một đến hai tháng. "
Một hai tháng a......
Mặc Họa nhíu mày.
Học được Đại Trận, đồng thời xây xong Đại Trận, thời gian này hẳn là không đủ.
Bất quá Mặc Họa đồng thời vừa hơi nghi hoặc một chút, không khỏi hỏi:
"Đại Yêu luyện hóa huyết khí, đều muốn lâu như vậy a? "
Tiền Gia lão tổ ăn Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, nửa canh giờ không đến, tu vi liền bắt đầu dần dần kéo lên.
Hẳn là con lợn này tiêu hóa không tốt?
Dương Thống lĩnh trầm ngâm nói: "Bình thường mà nói, là không cần lâu như vậy. Nhưng cái này Phong Hi có chút đặc thù, nó không phải là dựa vào chính mình ăn thành Đại Yêu, mà là bị người cưỡng ép uy ra. "
"Trong cơ thể nó huyết khí, cực kì hỗn tạp, căn bản không phải chính nó, cũng chưa từng bị nó luyện hóa, cho nên hiện tại luyện hóa cần thời gian càng lâu chút. "
"Hơn nữa đầu này Phong Hi còn chết qua một lần, vậy thì càng cần tiêu hóa huyết khí, để duy trì bản thân sinh cơ. "
Dương Thống lĩnh nhìn Thâm Sơn huyết khí, vẻ mặt nghiêm túc nói
"Thế nhưng là một khi nó luyện hóa xong, khôi phục sinh cơ, bắt đầu ăn, cái kia phiền phức liền lớn. "
Mặc Họa cũng nhíu mày hỏi: "Có biện pháp kéo dài một chút a? "
Dương Thống lĩnh gật đầu, "Qua một trận, Đạo Binh Ti sẽ còn phái chút Trúc Cơ Kỳ thống lĩnh tới, chúng ta hội liên thủ quấy rầy Phong Hi, đến trễ nó luyện hóa tiến độ, vì Thông Tiên Thành tu sĩ dời thành tranh thủ thời gian. "
"Có thể đến trễ bao lâu đây? "
"Đoán chừng một tháng đi. "
Vậy liền còn có thời gian hai, ba tháng, thời gian hẳn là miễn cưỡng đủ.
Mặc Họa khẽ gật đầu, "Vậy liền còn tốt. "
Dương Thống lĩnh sững sờ, "Cái gì còn tốt? "
"Không có gì, Dương thúc thúc ngươi mau lên. "
Mặc Họa nhận được tin tức, khoát khoát tay, sau đó nhanh như chớp chạy.
Dương Thống lĩnh nhìn xem mực bóng lưng, không nhịn được nói thầm: "Đứa nhỏ này, không biết lại tại làm cái gì......"
Bất quá vô luận làm cái gì, cũng đều không làm nên chuyện gì......
Dương Thống lĩnh quay đầu, nhìn xem Thâm Sơn màu đỏ thẫm huyết khí, huyết khí bên trong, ẩn núp lấy Đại Yêu, giấu giếm làm người sợ hãi khí tức.
Cỗ khí tức này, cũng ở từng chút một làm sâu sắc.
Cái này Trư yêu, rõ ràng chết, vậy mà vừa sống......
Hướng chết mà thành Đạo Nghiệt, hắn còn là lần đầu tiên thấy, cũng đúng lần đầu tiên nghe nói.
Dương Thống lĩnh thở dài, thần sắc càng thêm ngưng trọng.
Mặc Họa lại nhẹ nhàng thở ra.
Thời gian hai, ba tháng, mặc dù vô cùng gấp gáp, nhưng cũng đầy đủ thử một chút.
Đầu tiên, hắn phải học hội Đại Trận.
Đây là hết thảy tiền đề, không phải hết thảy đều là nói suông.
Mặc Họa lập tức liền chạy đi tìm Trang tiên sinh, khuôn mặt nhỏ trịnh trọng nói:
"Tiên sinh, ta muốn học Đại Trận! "
Trang tiên sinh có chút ngoài ý muốn, hắn ngoài ý muốn không phải là Mặc Họa muốn học Đại Trận, hắn ngoài ý muốn chính là, Mặc Họa vậy mà nhanh như vậy liền làm ra quyết định kỹ càng.
"Ngươi đều suy nghĩ kỹ càng ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Suy nghĩ kỹ càng. "
Đại Trận là Trận Sư cuối cùng tố cầu.
Không nghĩ xây Đại Trận Trận Sư, không phải là tốt Trận Sư.
Hắn đã muốn làm Trận Sư, kia sớm muộn có một ngày, là muốn đi lĩnh ngộ đồng thời tạo dựng Đại Trận.
Không riêng như thế, hắn muốn làm, là Đại Trận Chủ Trận Sư.
Là chủ đạo Đại Trận thiết kế cùng tạo dựng, hạch tâm nhất Trận Sư, mà không phải vẻn vẹn chỉ là tham dự Đại Trận kiến thiết phổ thông Trận Sư.
Thế nhưng là kiến thiết Đại Trận rất khó, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực.
Bình thường đến nói, Chủ Trận Sư nhân tuyển, cũng đúng tuyển chọn tỉ mỉ, cực kỳ thận trọng.
Hoặc là đức cao vọng trọng, hoặc là gia học nguồn gốc, hoặc là trận học lớn lao, hoặc là tiếng lành đồn xa.
Cùng lúc đó, tất nhiên phải có chủ xây Đại Trận kinh nghiệm.
Những điều kiện này, đều cùng Mặc Họa không dính dáng.
Rời đi Thông Tiên Thành, không có bất kỳ cái gì thế lực, hội nguyện ý bốc lên cực lớn phong hiểm, mời hắn người tán tu này xuất thân Trận Sư, đi chủ đạo tạo dựng một tòa quy mô hạo phồn, thể lượng to lớn Đại Trận.
Dưới mắt là hắn cơ hội đầu tiên, không phải là đàm binh trên giấy, mà là có thể tự mình học tập đồng thời thử tạo dựng Đại Trận.
Nếu như bỏ lỡ, cái này cơ hội lần thứ nhất, rất có thể chính là hắn kiếp này một lần duy nhất cơ hội.
Vạn sự khởi đầu nan.
Chỉ cần có chủ xây nhất phẩm Đại Trận kinh nghiệm, liền có thể từng bước một, đi lĩnh ngộ đồng thời chủ xây càng cao phẩm giai Đại Trận.
Nhưng nếu như bước đầu tiên liền không có bước ra, không có Đại Trận chủ xây kinh nghiệm, rất có thể liền cả một đời đều cùng Đại Trận vô duyên.
Cho nên vô luận là vì bản thân ở Trận Pháp trên truy cầu, vẫn là vì Thông Tiên Thành tán tu, hắn đều phải phóng ra một bước này.
Dù là không thành công, cũng muốn hết sức nỗ lực.
Mặc Họa thần sắc kiên định, Trang tiên sinh trong lòng hơi cảm giác vui mừng, nhưng hắn vẫn là nhắc nhở:
"Đại Trận là rất khó học. "
"Khó học cũng muốn học ! " Mặc Họa kiên trì nói.
"Thật muốn học? " Trang tiên sinh thần sắc có chút ý vị thâm trường.
"Nghĩ! "
"Nếu như học không được đây? "
Mặc Họa thản nhiên nói: "Nếu như học không được, đó chính là đệ tử năng lực không đủ, không có gì để nói nhiều ； nhưng nếu như ta không đi học, đó chính là e ngại Trận Pháp, đạo tâm nhát gan, rất khó ở Trận Pháp trên đi được xa. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, mặt lộ vẻ khen ngợi.
Mặc Họa thấy Trang tiên sinh thần sắc, thoáng nhẹ nhàng thở ra, vừa lặng lẽ nói:
"Tiên sinh, kỳ thật ta là có thể học được Đại Trận a. "
Trang tiên sinh liền giật mình, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa giải thích nói: "Nếu như ta thật học không được, kia tiên sinh ngay từ đầu liền sẽ cự tuyệt ta, mà không phải nhường ta trở về suy nghĩ kỹ càng. "
"Đã ngài để ta suy nghĩ, vậy đã nói rõ ở ta đủ khả năng phạm vi. "
Trang tiên sinh lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó lấy ra một bộ mười cái ngọc giản, đặt lên bàn, nghiêm mặt nói:
"Đây chính là Đại Trận ngọc giản! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, bản thân đoán được không sai, Trang tiên sinh quả nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
"Học Đại Trận trước đó, có nhiều thứ, ta muốn trước muốn nói với ngươi rõ ràng. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa ngồi nghiêm chỉnh, chuyên tâm nghe.
Trang tiên sinh hỏi trước: "Đại Trận là cái gì? "
"Là phức tạp hơn, to lớn hơn Phục Trận. "
Điểm này Trang tiên sinh cùng hắn nói qua, Mặc Họa vẫn nhớ rất rõ ràng.
"Kia Phục Trận đây? "
"Lấy Trận Xu trù tính chung liên kết Đơn Trận, từ đó hình thành tái hợp Trận Pháp. "
"Phục Trận cùng Đơn Trận bản chất khác biệt là cái gì? "
"Trận Xu khác biệt. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Đơn Trận Trận Xu đơn giản, Phục Trận Trận Xu phức tạp, Đại Trận Trận Xu, liền càng thêm phức tạp. "
"Cụ thể phức tạp ở nơi nào đây? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
"Đơn Trận Trận Xu, cần liên kết Trận Văn； Phục Trận Trận Xu, cần liên kết Đơn Trận； mà Đại Trận Trận Xu, cần liên kết, là hải lượng Đơn Trận. "
"Điều này sẽ đưa đến, Đại Trận Trận Xu, cần thiết Thần Thức càng mạnh, liên kết Đơn Trận càng nhiều, linh lực quỹ tích phức tạp hơn, đồng thời còn muốn cân nhắc, Đại Trận Trận Xu cùng Đơn Trận kiêm dung vấn đề. "
Mặc Họa cẩn thận suy nghĩ, sau đó nói:
"Cho nên Đại Trận hạch tâm, kỳ thật vẫn là Trận Xu, chỉ cần có thể nắm giữ tốt Trận Xu, làm linh lực khơi thông, Đơn Trận kiêm dung, có phải là liền có thể nắm giữ tốt Đại Trận ? "
Trang tiên sinh gật đầu. "Xem như. "
"Những này khó ở nơi nào đây? "
"Thần Thức. "
"Vẫn là Thần Thức a......"
Trang tiên sinh gật đầu, "Trận Sư tất cả vấn đề, cuối cùng, đều là Thần Thức không đủ vấn đề. "
Mặc Họa có chút may mắn, may mắn bản thân Thần Thức vẫn được.
Mặc dù mình cũng liền Thần Thức điểm này sở trường......
Lập tức Mặc Họa vừa yếu ớt nói: "Trúc Cơ Thần Thức đủ a? "
"Trúc Cơ Thần Thức đủ, nhưng cũng rất miễn cưỡng. "
Trang tiên sinh giải thích nói: "Thần Thức hư vô, là không cách nào tinh chuẩn định lượng, chỉ có thể có cái đại khái tham khảo. "
"Nhất khách quan căn cứ, là ấn Trận Sư tham chiếu tiêu chuẩn, lấy Thần Thức hao hết lúc, vẽ ra Trận Văn số lượng, đến quyết định Thần Thức mạnh yếu. "
"Nhưng dù vậy, cái này tham chiếu tiêu chuẩn, cũng đúng rất khó chính xác thay đổi nhỏ. "
"Điều này sẽ đưa đến, mặt ngoài nhìn, hai cái Trận Pháp, đều yêu cầu mười văn Thần Thức, nhưng có Trận Pháp đơn giản, thực tế vẽ ra đến, Thần Thức yêu cầu kỳ thật không đến mười văn, nhưng có Trận Pháp, dị thường phức tạp, thật vẽ ra đến, tiêu hao Thần Thức vừa viễn siêu mười văn, nhưng lại không đến mười một văn tình trạng. "
"Đại Trận đó là thuộc về, mười văn Thần Thức cất bước, nhưng bởi vì quá mức phức tạp, cần thiết Thần Thức càng nhiều loại này Trận Pháp. "
"Mười văn Thần Thức cất bước......" Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm.
Hơn nữa nghe còn như thế phức tạp......
Mặc Họa có chút đau đầu.
"Cho nên tựa như ta nói, " Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Nhất phẩm Đại Trận, kỳ thật căn bản cũng không phải là cho nhất phẩm Trận Sư học. "
