Chương 273: Hắc Sơn Trại

Mặc Họa nhìn xem khiếp sợ không thôi.
"Hắc Sơn Trại! "
Đại Hắc Sơn chỗ sâu, vậy mà là cái sơn trại!
Cái này sơn trại sơn môn cũ kỹ, đoán chừng tồn tại trăm năm lâu.
Trên cửa vết máu loang lổ, hẳn là giết người ném đầu, máu tươi tung tóe vẩy vào phía trên bố trí, năm này tháng nọ, mới trần giao thế, hiện ra một cỗ khiến người buồn nôn mùi máu tươi.
Nhìn qua đã âm trầm, vừa quỷ dị.
"Nửa đêm ba canh, ném tên hỏi đường. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng lẩm bẩm.
Ném tên hỏi đường, nguyên lai là ý tứ này, giết người chặt đầu, lấy đầu người làm nhập đội, dạng này Hắc Sơn Trại đại môn liền sẽ hiển hiện.
Đại môn hiển hiện, cũng liền mang ý nghĩa trong sơn trại Tội Tu tiếp nhận ngươi.
Quả nhiên sau một lát, nương theo lấy có chút cũ kỹ mà bực mình "Kẹt kẹt" Âm thanh, Hắc Sơn Trại đại môn từ từ mở ra.
Béo tu sĩ mặt lộ vẻ cuồng nhiệt, sửa sang lại đạo bào, sau đó từng bước một đi vào Hắc Sơn Trại.
Đợi hắn tiến vào Hắc Sơn Trại về sau, "Kẹt kẹt" Âm thanh vừa lên, đại môn vừa chậm rãi đóng lại, sau đó dần dần biến mất.
Béo tu sĩ cũng triệt để không thấy bóng dáng.
Mặc Họa mí mắt hơi nhảy.
Nguyên lai là dạng này tiến Hắc Sơn Trại......
Giấu sâu như vậy, trách không được nhiều năm như vậy, đều không ai phát hiện.
Hơn nữa nhìn như vậy đến, có thể đi vào Hắc Sơn Trại, thật đều là đầy tay máu tanh Tội Tu.
Chí ít mập mạp này cũng không phải là vật gì tốt.
Trên tay có sáu đầu nhân mạng, đối với cùng một chỗ xưng huynh gọi đệ người, thốt nhiên hạ thủ, đã nhanh vừa hung ác, một kiếm xuyên ngực, khó lòng phòng bị.
Hắn cùng gầy tu sĩ giao hảo, cũng chính là muốn mang lấy một trương sống "Nhập đội", đến lúc đó chặt đầu người, cũng tốt ném tên hỏi đường, tiến Hắc Sơn Trại.
Đoán chừng hắn cũng căn bản không có đem cái này đầu một nơi thân một nẻo gầy tu sĩ để ở trong lòng.
Tu đạo hung hiểm, lòng người khó lường.
Mặc Họa lần này lại kiến thức đến, trong lòng sâu coi là bỏ.
Đúng không nhận biết tu sĩ, vẫn là nhiều đề phòng một chút, nhất là nửa sống nửa chín, biết người biết mặt không biết lòng.
Đồng thời Mặc Họa cũng học được.
Vạn nhất hạ thủ, liền nhất định phải giống cái này béo tu sĩ một dạng, nhường người vội vàng không kịp chuẩn bị.
"Tiếp xuống làm sao bây giờ đây? " Mặc Họa nhíu mày suy tư nói.
Muốn hay không trà trộn vào đi xem một chút?
Cái này Hắc Sơn Trại có chút quỷ dị, không nhìn bên trong có cái gì, trong lòng ít nhiều có chút không chắc.
Chí ít đại khái nhìn xem bên trong có bao nhiêu Tội Tu đi.
Lặng lẽ nhìn một chút, không kinh động bất luận kẻ nào......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thế nhưng là như thế nào trà trộn vào đi đây?
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Hắc Sơn Trại sơn môn trên, hẳn là cũng bày ra Ẩn Nặc Trận, hơn nữa so vách núi ở giữa đường núi vải là dày đặc hơn.
Nếu không cẩn thận lấy Thần Thức liếc nhìn, căn bản chú ý không đến.
Hiện tại sơn môn đóng lại, hơn nữa ẩn nấp biến mất.
Trừ phi lại có người "Ném tên hỏi đường", không phải đoán chừng không sẽ mở ra. Cũng không thể Mặc Họa cũng ném cái đầu người đi vào, dùng cái này đến gõ cửa đi......
Hơn nữa từ chính diện đi vào, thì thôi Mặc Họa có thể ẩn nấp, cũng chưa chắc sẽ không bị phát hiện.
Một khi bị phát hiện, vậy liền nguy hiểm.
"Làm sao bây giờ đây? " Mặc Họa suy nghĩ đạo.
Hắc Sơn Trại sơn môn mặc dù biến mất, nhưng nó hình dáng vẫn tại Mặc Họa thức hải bên trong hiển hiện.
Mặc Họa lấy Thần Thức dòm ngó Hắc Sơn Trại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, dần dần có biện pháp.
Tu đạo trăm nghề, đều không thể rời bỏ Trận Pháp, tu đạo kiến trúc càng là như vậy.
Cái này Hắc Sơn Trại tuy nói âm trầm quỷ dị, nhưng cũng không phải trống rỗng xuất hiện, mà là tu sĩ che lại tu đạo kiến trúc, ẩn nấp phòng ngự dự cảnh này một ít kiến trúc công hiệu, toàn bộ dựa vào Trận Pháp thực hiện.
Huống chi trong sơn trại hẳn là còn có một cái cao minh Trận Sư, nếu là như vậy, vậy cái này sơn trại khả năng đều là dựa vào Trận Pháp mà tạo dựng.
Đã dựa vào Trận Pháp, vậy thì có vấn đề giải quyết.
Mặc Họa am hiểu nhất, cũng chính là Trận Pháp.
Hắn vẫn là duy trì ẩn nấp, ở Hắc Sơn Trại sơn môn chỗ tản bộ một vòng, trong lòng có cái đại khái suy đoán.
Cái này Hắc Sơn Trại dựa núi xây lên, hai bên bị thế núi vây quanh, chỗ lỗ hổng xây sơn môn, hai bên hẳn là cũng có tường cao.
Mặc Họa thuận hai bên sơn phong bò lên, quả nhiên nhìn thấy cao cao đầu chái nhà.
Sơn môn bị Ẩn Nặc Trận che đậy, hai bên đầu chái nhà nhưng không có.
Đoán chừng là bởi vì Ẩn Nặc Trận khó học khó họa, cho nên chỉ có thể che khuất bề ngoài, không có khả năng chu đáo, đem hai bên đầu chái nhà toàn che giấu.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này Trận Sư trình độ tuy cao, nhưng cũng còn không có cao đi nơi nào.
Đoán chừng chỉ so với bản thân mạnh ném đi ném......
Mà trừ sơn môn trên họa Ẩn Nặc Trận, hai nơi tường cao trên Trận Pháp thì lấy phòng ngự cùng dự cảnh làm chủ.
Phòng ngự Trận Pháp, có Thổ Thạch Trận, thổ mộc trận, còn có một chút Cố Thổ Trận, phần lớn là Phục Trận, xen lẫn một chút Đơn Trận.
Trên tường còn có một chút Trận Pháp, Mặc Họa chưa thấy qua, nhưng nó trận thức cùng La Bàn Tử Mẫu Trận có chút giống nhau, hơn nữa đồng dạng là kim hệ Phục Trận.
Cho nên Mặc Họa phỏng đoán, những này hẳn là dự cảnh loại Trận Pháp.
Chính diện ẩn nấp, không khiến người ta phát hiện, hai bên phòng ngự cùng dự cảnh, để phòng tu sĩ đánh lén.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cái này Trận Pháp thiết kế là tương đương hợp lý.
Dùng để dự phòng bình thường tu sĩ, hẳn là đầy đủ, cho dù là Trận Sư, đoán chừng cũng nhìn không ra sơ hở gì.
Bất quá Mặc Họa tự mình thiết kế, đồng thời tự tay trù họa qua Thông Tiên Thành lớn nhất Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành trên toàn bộ Trận Pháp, đối với nhất phẩm kiến trúc dùng Trận Pháp rõ như lòng bàn tay.
Cái này Hắc Sơn Trại trên Trận Pháp, dù thiết kế xảo diệu, nhưng câu nệ tại tầm mắt cùng cách cục, xây vẫn là loại này lén lén lút lút sơn trại, rất nhiều Trận Pháp trên tạo dựng rõ ràng thô lậu rất nhiều.
Ở Mặc Họa trong mắt, sơ hở cũng rất nhiều.
Hơn nữa trên sơn trại Trận Pháp, cũng hẳn là cái này Trận Sư một người họa.
Trước trước sau sau họa thật lâu, cũ mới Trận Pháp giao điệt, bộ phận còn có chút xung đột, chỉ là miễn cưỡng nối liền cùng nhau mà thôi.
Bình thường Trận Sư, họa Trận Pháp là tương đối chậm.
Giống Mặc Họa như vậy, mỗi ngày họa Trận Pháp, đối với Trận Pháp thuộc nằm lòng, vừa bởi vì học qua Thiên Diễn Quyết, Thần Thức nhạy cảm, Trận Pháp họa là cực nhanh Trận Sư, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Một người họa, vẽ thành dạng này cũng coi như bình thường.
Chỉ là như vậy vừa đến, trọn bộ Trận Pháp sơ hở liền càng nhiều.
Mặc Họa yên tâm, cái này Trận Sư, có nhiều chỗ xem ra vẫn là không bằng bản thân.
Mặc Họa vừa lượn quanh hai vòng, liền đem những này Trận Pháp sờ cái đại khái, sau đó tìm cái yếu kém địa phương, bàn chân ngồi xuống, từ trong túi trữ vật lấy ra bút mực.
Ứng đối Trận Pháp biện pháp tốt nhất, chính là giải trận.
Phá trận động tĩnh quá lớn, hơn nữa lấy Mặc Họa bây giờ tu vi, cũng phá không được cái này sơn trại Trận Pháp.
Hơn nữa có thể nhất thể hiện Trận Sư Trận Pháp tạo nghệ, chính là giải trận.
Đây là Trang tiên sinh nói với hắn, Mặc Họa nhớ được rất rõ ràng.
Về sau Mặc Họa liền bắt đầu giải trận.
Hắn trước giải dự cảnh Trận Pháp, để phòng bị bên trong tu sĩ phát giác, sau đó vừa lợi dụng Trận Văn tương khắc, đem trước mặt tương liên Thổ Thạch Trận, thổ mộc trận toàn bộ giải hết.
Cái này một khối nhỏ Trận Pháp là độc lập, cùng bốn phía Phục Trận không thành hệ thống, cho nên bị giải trừ mất đi hiệu lực, cũng sẽ không bị phát hiện.
Giải xong trận sau, Trận Văn chớp lên, sau đó biến thành màu xám, mất đi Trận Pháp hiệu lực.
Làm Trận Môi góc tường, cũng bởi vì Trận Văn mất đi hiệu lực mà rì rào khô cạn, trở nên xốp.
Mặc Họa vừa lấy Thần Thức cảm giác bốn phía, xác định bốn bề vắng lặng, liền vụng trộm lấy ra một thanh tiểu chủy thủ, từng chút từng chút bắt đầu đào góc tường.
Trần sư phó giúp Mặc Họa luyện chế Thiên Quân Bổng, sau đó lại cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, quả thật lại cố ý thay hắn luyện một thanh tiểu chủy thủ, dùng để gọt vỏ trái cây.
Cái này tiểu chủy thủ hiện tại dùng để đào góc tường vừa vặn.
Mặc Họa đào một hồi, nghỉ ngơi một hồi, Thần Thức ngoại phóng, xác định không người, lại tiếp tục đào.
Không biết đào bao lâu, góc tường rốt cục bị hắn đào xuyên, đào ra một đạo động khẩu nho nhỏ đến.
Mặc Họa làm cho đầy bụi đất, chỉ có hai con mắt lập loè tỏa sáng.
"Thành công ! "
Có thể tiến vào đi xem một chút !
Mặc Họa tuổi không lớn lắm, thân hình tiểu xảo, hang động này vừa vặn, hơn nữa cũng không dễ bị người phát giác.
Mặc Họa vừa nghỉ ngơi một chút, đợi khí lực cùng linh lực khôi phục, nặng vừa thi triển Ẩn Nặc Thuật, mở ra Ẩn Nặc Trận, xác định chuẩn bị chu toàn, liền thuận cửa hang, cẩn thận từng li từng tí bò đi vào.
Màn đêm đen kịt hạ, quỷ dị Thâm Sơn bên trong.
Nho nhỏ Mặc Họa, thần không biết quỷ không hay tiến vào Hắc Sơn Trại.
Hắc Sơn Trại xây thành hai ba trăm năm, cũng nghênh đón cái thứ nhất không đi đại môn tiểu tu sĩ.
