Chương 249: pháp thuật

Tội Tu sự tình có một kết thúc, về sau thời gian, Mặc Họa liền đem tâm tư tiêu vào học tập hai môn pháp thuật trên.
Một môn ẩn nặc thuật, một môn Thủy Lao Thuật.
Mặc gia trong viện.
Bởi vì Thực Tứ thanh nhàn chút, Liễu Như Họa có thời gian, liền ngồi ở trong sân vì Mặc Họa khe hở lấy quần áo.
Mặc Họa thì ở một bên học ẩn nặc thuật.
Một lát sau, Mặc Họa liền hỏi: "Nương, có thể nhìn thấy ta sao? "
Hắn cũng không biết ẩn nặc thuật học thành sau là cái dạng gì, cho nên muốn để mẫu thân giúp hắn nhìn xem.
Liễu Như Họa cảm thấy thú vị, liền một bên khe hở lấy quần áo, một bên ngẩng đầu lên nói: "Có thể nhìn thấy. "
"Hiện tại thế nào? "
"Có thể nhìn thấy. "
"Bây giờ còn có thể nhìn thấy a? "
"Có thể. "
......
"Bây giờ có thể nhìn thấy a? "
Liễu Như Họa ngẩng đầu, thần sắc kinh ngạc, kinh ngạc nói:
"Họa Nhi, không nhìn thấy ngươi ! "
Mặc Họa trong lòng vui mừng, lập tức vừa phát giác không đối, mẹ hắn là nhìn xem hắn, nói không nhìn thấy hắn.
Hắn cúi đầu xuống, vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy thân thể của mình, còn có mang trên mặc quần áo.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ nói: "Nương......"
Liễu Như Họa che miệng cười, trong mắt cũng đựng đầy ý cười, "Ngươi tiếp tục luyện đi, nương không lừa ngươi. "
Mặc Họa thở dài, có chút dở khóc dở cười. Bất quá nhìn thấy mẫu thân cao hứng, trong lòng của hắn cũng cảm thấy vui vẻ.
Về sau hắn vừa thử lần nữa ẩn nặc thuật, nhưng đều không có hiệu quả.
Mặc Họa liền đem ẩn nặc thuật sách lấy tới nhìn một chút, căn cứ phía trên yếu điểm, cùng linh lực vận hành kinh mạch cẩn thận hồi tưởng một lần, về sau lại thi triển ẩn nặc thuật.
Linh lực từ khí hải chảy ra, quán thông kinh mạch, bao trùm làn da, cùng trên thân quần áo.
Mặc Họa thân hình cũng dần dần xuất hiện biến hóa.
Liễu Như Họa nhìn xem, cũng lộ ra vẻ giật mình.
Lần này vẻ kinh ngạc không giống như là giả.
Mặc Họa liền hỏi: "Nương, còn có thể nhìn thấy a? "
Liễu Như Họa cau mày, "Giống như là nhìn thấy, lại giống là không thấy được......"
"Đây là ý gì? "
Mặc Họa không rõ, nâng lên hai tay, thấy cánh tay biến thành nhàn nhạt màu lam trong suốt bộ dáng.
Nhìn qua giống như là làm bằng nước.
Có thể nói là ẩn hình, nhưng là lại không hoàn toàn ẩn hình.
Mặc Họa sau khi suy tính liền hiểu ra.
Ẩn nặc thuật mấu chốt ở chỗ linh căn.
Đơn hệ Thủy linh căn thích hợp học ẩn nặc thuật, cũng có thể phát huy ẩn nặc thuật hiệu quả.
Mặc Họa là Tiểu Ngũ Hành linh căn, Ngũ Hành có nước, nhưng là không thuần túy, cho nên ẩn nặc thuật cũng có thể học, nhưng hiệu quả độ chênh lệch, thân hình như đồng hóa vì dòng nước, nhưng lại không thể hoàn toàn ẩn nấp.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Liễu Như Họa suy nghĩ một chút, ánh mắt sáng lên, "Ngươi nếu như tránh trong nước, người khác liền không nhìn thấy ngươi. "
Tựa như là đạo lý này, có thể Đại Hắc Sơn phụ cận, có nước địa phương cũng không nhiều......
Mặc Họa thở dài, "Ta suy nghĩ lại một chút biện pháp đi. "
Chí ít cái này ẩn nặc thuật, tạm thời còn dùng không lên.
Ẩn nặc thuật khó dùng, Mặc Họa liền học một cái khác pháp thuật—— Thủy Lao Thuật.
Thủy Lao Thuật uy lực không lớn, thậm chí có thể nói có cũng được mà không có cũng không sao.
Bất quá pháp thuật này, vốn là dùng để khốn địch, uy lực lớn nhỏ, ngã không có gì cái gọi là.
Thi triển Thủy Lao Thuật sau, linh lực hội hóa thành thủy hình xiềng xích, đem địch quân tu sĩ tạm thời trói buộc, khiến cho không cách nào thoát đi.
Trói buộc thời gian, đồng dạng tại ba hơi trái phải, như đối với thấp cảnh giới tu sĩ sử dụng, có thể trói buộc càng lâu, nếu là đối cảnh giới cao tu sĩ sử dụng, thường thường cũng chỉ có thể vây khốn một hai hơi thời gian.
Nhìn như tác dụng không lớn, nhưng ở liều mạng tranh đấu, hoặc là đường cùng truy sát quá trình bên trong, môn này hẻo lánh pháp thuật liền cực kỳ trọng yếu.
Thủy Lao Thuật chỗ khó, ở chỗ khó học, khó dùng, hơn nữa thả không cho phép.
Thi triển Thủy Lao Thuật, linh lực vận chuyển phức tạp, huyệt vị tiết điểm đông đảo, cho nên rất khó học.
Mà bởi vì linh lực vận chuyển phức tạp, cho nên pháp thuật thi triển lúc, xuất thủ rất chậm, lại bởi vì xuất thủ chậm, cho nên rất khó trúng đích.
Nhất là rất nhiều thân pháp tốt tu sĩ, chờ ngươi pháp thuật ngưng kết hoàn tất, người khác sớm đã bỏ trốn mất dạng.
Cho nên rất ít có Linh Tu sẽ tiêu tâm tư, học loại này khó học khó dùng, vừa không có uy lực gì ít lưu ý pháp thuật.
Nhưng những này đối với Mặc Họa mà nói, đều không phải vấn đề.
Mặc Họa Thần Thức bản thân liền mạnh, công pháp là Thiên Diễn Quyết, am hiểu Thần Thức điều khiển, Khôi Lão vừa dạy qua hắn Thần Thức Khóa Chặt, cho nên pháp thuật đã nhanh vừa chuẩn.
Môn này Thủy Lao Thuật, vừa vặn liền phi thường thích hợp hắn học.
Hơn nữa bởi vì Thần Thức quá mạnh, Mặc Họa cơ hồ không uổng phí công phu gì liền học được.
Mặc Họa muốn thử một chút Thủy Lao Thuật hiệu quả, tiện tay đem một cái quả dại ném đến không trung, sau đó Thần Thức Khóa Chặt, tay phải hư nắm, liền có linh lực ngưng tụ thành màu lam nhạt xiềng xích, đem quả dại khóa ở không trung.
Qua mấy hơi về sau, quả dại mới rớt xuống đất.
Hiệu quả cũng không tệ lắm, bất quá vẫn là muốn tìm chút vật sống thử nhìn một chút.
Thế là Mặc Họa lại nghĩ tới Trang tiên sinh trong hồ nước kia mấy con cá.
Ngày kế tiếp Mặc Họa sáng sớm, đến Tọa Vong Cư, hướng Trang tiên sinh chào hỏi, sau đó liền đến trong hồ nước, hướng về phía bên trong du động con cá thi triển Thủy Lao Thuật.
Cây rong thanh bích, ao nước thanh tịnh.
Con cá ở đáy ao ưu tai du tai bơi lên, bỗng nhiên một đạo màu lam nhạt thủy quang xuất hiện, đem con cá vây khốn, mặc kệ trái đột rẽ phải, đều không thể đào thoát.
Đáy ao bỗng nhiên loạn thành một đống.
Cái khác con cá bị kinh sợ, bơi là càng nhanh gấp hơn.
Mặc Họa ngón tay nhiều lần điểm, một đầu một con cá bị thủy quang khóa lại.
Chơi một hồi, Mặc Họa liền có chút dính, cảm thấy quá đơn giản.
Mặc Họa đem con cá từng cái giải khai, thoát khỏi trói buộc con cá kinh hoàng du động, một lát sau phát giác được không có nguy hiểm, nặng vừa thảnh thơi bơi, đáy ao vừa dần dần khôi phục bình tĩnh.
Tai họa xong trong hồ nước cá, Mặc Họa cảm thấy Thủy Lao Thuật dùng đến vẫn là không quá thuần thục, thế là đến dưới cây hòe lớn, tìm được Bạch Tử Thắng.
Che trời dưới cây hòe lớn, Bạch Tử Hi yên tĩnh đọc sách, Bạch Tử Thắng như cũ buồn bực ngán ngẩm.
"Ta mới học một cái pháp thuật. " Mặc Họa vụng trộm cùng Bạch Tử Thắng đạo.
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, lập tức vụng trộm nhìn Bạch Tử Hi một chút.
Bạch Tử Hi ánh mắt không có rời đi trang sách, chỉ là dùng thanh tịnh thanh âm thản nhiên nói: "Ngươi công khóa làm xong là được. "
"Ta liền kém một chút, chờ chút nửa canh giờ không đến, liền có thể làm xong. " Bạch Tử Thắng đạo.
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng "Ân" Một tiếng.
Bạch Tử Thắng thần sắc vui mừng, cùng Mặc Họa nói "Đến, luận bàn một chút nhìn xem. "
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng chạy đến một bên, không có quấy rầy Bạch Tử Hi đọc sách.
"Ngươi học cái gì pháp thuật? " Bạch Tử Thắng hỏi.
"Thủy Lao Thuật. "
Bạch Tử Thắng chau mày, "Nghe có chút kỳ quái, nhưng không phải là đặc biệt lợi hại dáng vẻ. "
"Pháp thuật này có thể khốn địch, nhưng không có uy lực gì. "
"Đây chẳng phải là rất nhàm chán. " Bạch Tử Thắng có chút không hứng lắm, lại hỏi, "Vậy chúng ta như thế nào so đây? "
Mặc Họa nói "Ngươi dùng thân pháp chạy, ta sử dụng pháp thuật nhốt ngươi. "
"Cái này không gọi luận bàn đi. " Bạch Tử Thắng nghi hoặc nhìn thoáng qua Mặc Họa, "Không phải là ta đơn thuần bị đánh a? "
"Có mục đích luận bàn mới gọi luận bàn, không có mục đích luận bàn, chỉ là đánh nhau. " Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, "Đây là rèn luyện ta pháp thuật, cũng đúng rèn luyện ngươi thân pháp. "
"Được thôi, ngươi nói cũng có đạo lý. " Bạch Tử Thắng gật đầu nói.
Có chơi, dù sao cũng so không có chơi tốt, hắn cũng muốn gặp hiểu biết biết Thủy Lao Thuật hiệu quả.
Mặc Họa quyển định một mảng lớn bãi cỏ, "Ngay tại trong hội này, ta đối với ngươi dùng Thủy Lao Thuật. "
"Tốt. "
Hai người liền ở dưới cây hòe lớn trên đồng cỏ, một cái luyện pháp thuật, một cái luyện thân pháp, Bạch Tử Thắng tránh, Mặc Họa thì dùng Thủy Lao Thuật thử vây khốn hắn.
Đại khái luyện một canh giờ, hai người liền dừng tay, ngồi trên đồng cỏ nghỉ ngơi.
Thủy Lao Thuật thi triển lúc, linh lực vận chuyển phức tạp, cho nên xuất thủ kỳ thật so Hỏa Cầu Thuật muốn chậm.
Ngay từ đầu, Mặc Họa đại khái thi triển ba lần Thủy Lao Thuật, mới có thể đem Bạch Tử Thắng vây khốn một lần. Về sau dần dần quen thuộc, đại khái mỗi hai lần liền có thể vây khốn một lần.
Bạch Tử Thắng là thế gia kiêu tử, vô luận công pháp vẫn là đạo pháp đều là đỉnh tiêm, đổi lại bình thường tu sĩ, cơ bản đào thoát không được Mặc Họa Thủy Lao Thuật khóa chặt.
"Ngươi pháp thuật này, nói thật, có chút buồn nôn. " Bạch Tử Thắng nhịn không được nói.
