Chương 1115: 1108 Thương Lang Tông
Buổi tiệc về sau, Mặc Họa "Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử, Động Hư lão tổ thân truyền Trận pháp, mười năm Trúc Cơ hậu kỳ, cực phẩm tu đạo thiên tài" Tên tuổi, cứ như vậy truyền ra ngoài, lại dẫn tới Thông Tiên Thành một mảnh xôn xao.
Khác bọn hắn không hiểu nhiều.
Dù sao Ngũ phẩm Châu Giới, cách bọn họ quá xa, không có gì thực cảm giác.
Đại tông môn đến cùng lớn bao nhiêu, Động Hư là cái gì cảnh giới, đa số người cũng không có gì khái niệm.
Nhưng "Trúc Cơ hậu kỳ" Tu vi, lại là không thể sụp đổ sự thật.
Mà từ Trúc Cơ sơ kỳ, tu đến Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ dùng thời gian mười năm, càng là khiến người chấn kinh.
Nhất là Thông Tiên Thành bản địa láng giềng tu sĩ, cảm xúc càng sâu.
Bọn hắn là nhìn xem Mặc Họa từ nhỏ đến lớn.
Bây giờ chỉ chớp mắt, bất quá một hai chục năm trôi qua, đã từng cái kia đầy đường chạy loạn, khắp nơi cho người ta họa Trận pháp, thông minh thiện lương Tiểu Trận Sư, không ngờ biến thành Trúc Cơ hậu kỳ cường đại tu sĩ, quả thực khó có thể tin.
Cái này ở Thông Tiên Thành bên trong, đã là đỉnh tiêm "Lão tổ" Cấp bậc nhân vật.
Đã từng tội ác chồng chất, một tay che trời Tiền Gia lão tổ, nói đến cũng bất quá là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.
Điều này sao có thể không khiến lòng bọn hắn vừa chấn động vừa vui mừng.
Cơ hồ toàn bộ Thông Tiên Thành tu sĩ, vô luận là liệp yêu sư, luyện khí sư, đan sư, vẫn là phổ thông tán tu, thậm chí một chút tiểu gia tộc tu sĩ, đều nhận được Mặc Họa ân huệ, mời Mặc Họa họa qua Trận pháp.
Mặc Họa tu vi cao, bọn hắn từ đáy lòng bên trong cao hứng, ra ngoài khoác lác, cũng cảm thấy mặt mũi có ánh sáng.
Mà tại cái khác ngoại lai tán tu trong mắt, hơn hai mươi tuổi, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cái này không thể nghi ngờ ngồi vững Mặc Họa "Tiên đồng hạ phàm" Thân phận.
Rất nhiều Tiểu Tiên Thành, tu vi cao nhất tu sĩ, cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Mặc Họa ở độ tuổi này, cảnh giới này, quả nhiên là "Nghịch thiên chi tài".
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa thanh danh đại chấn.
Không biết bao nhiêu tu sĩ, muốn tới bái phỏng Mặc Họa, thiếp mời cùng bái thiếp, như hoa tuyết đồng dạng, bay về phía nhà Mặc Sơn môn đình.
Mặc Sơn phần lớn đều thoái thác.
Hắn cái này làm cha, cũng đau lòng hài tử, biết Mặc Họa đường xa trở về cần nghỉ ngơi, không nên bị quấy rầy.
Dù sao nghênh lai tống vãng, là rất tốn thời gian lại hao tâm tốn sức.
Mặc Họa cũng chỉ cùng một chút quen biết trưởng bối bằng hữu gặp mặt nói chuyện phiếm, ngoại lai không quen tu sĩ, hết thảy từ chối nhã nhặn.
Hắn cũng không có thời gian ra ngoài bái phỏng người nào.
Nhưng có một người ngoại lệ.
Mấy ngày về sau, Mặc Họa cố ý đi một chuyến Hạnh Lâm Các, bái kiến Phùng lão tiên sinh.
Phùng lão tiên sinh là người thầy thuốc giàu lòng nhân ái, không thích huyên náo, suốt đời tâm nguyện, chính là chăm sóc người bị thương, tế nguy trợ khốn, cả một đời cũng đều cẩn trọng, tuân thủ nghiêm ngặt bản thân chuẩn tắc.
Mặc Họa khi còn bé, người yếu nhiều bệnh, thụ Phùng lão tiên sinh rất nhiều chiếu cố, bởi vậy trong lòng đối với Phùng lão tiên sinh, đã là kính trọng, lại là cảm kích.
Huyên náo mấy ngày sau, được nhàn rỗi, hắn liền tự mình đến nhà bái phỏng.
Hạnh Lâm Các đã rực rỡ hẳn lên, so trước đó rộng lớn không ít, đây là Du Trưởng Lão đặc biệt vì Phùng lão tiên sinh xây.
Phùng lão tiên sinh cao tuổi, tinh lực không tốt, ngồi xem bệnh thời gian ít hơn, đại đa số thời gian, đều ở thu đồ truyền nghề.
Hắn muốn đem bản thân suốt đời nghiên cứu đan đạo, truyền thụ cho đệ tử, tiếp theo khai chi tán diệp, nhường học nghệ có thành tựu các đệ tử, đi cứu trị càng nhiều cùng khổ tán tu.
Mặc Họa đến Hạnh Lâm Các lúc, Phùng lão tiên sinh chính đang hướng các đệ tử giảng bài.
Hắn mái đầu bạc trắng, ánh mắt quắc thước, giảng bài lúc ôn hòa nghiêm cẩn, một chữ không sai.
Mặc Họa không có quấy rầy Phùng lão tiên sinh, chỉ ngồi ở một bên dự thính.
Mặc Họa luyện đan tiêu chuẩn, kỳ thật rất kém cỏi, ở Thái Hư Môn lúc, đan đạo khảo hạch, luôn luôn cũng chỉ có thể là cái miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn "Bính".
Nhưng hắn luyện đan thực hành kém, cũng không có nghĩa là, hắn đối với đan đạo dược lý hoàn toàn không biết gì.
Thái Hư Môn dù sao cũng là Ngũ phẩm đại tông môn, có bao quát tu vi, đạo pháp, Trận pháp, Đan dược, Luyện khí cùng Phù lục... bên trong, trọn vẹn hệ thống truyền thừa, rất nhiều tu đạo tri thức, có thể không tinh thông, nhưng không thể không biết.
Mà bởi vì Thái Hư Môn là đại tông môn, nội tình cực sâu, bởi vậy cho dù Mặc Họa chỉ là học cái Đan đạo "Cơ sở", cũng chỉ có thể là "Bính", nhưng ở lý luận nhận biết trên, cũng đã so rất nhiều địa phương nhỏ phổ thông đan sư mạnh.
Đây chính là Càn Học Châu Giới, đại tông môn truyền thừa uyên thâm.
Bởi vậy, cứ việc Mặc Họa cũng không phải là chân chính đan sư, nhưng Phùng lão tiên sinh nói rất nhiều đan lý, hắn đều đại khái có thể nghe cái minh bạch.
Mà nghe nghe, Mặc Họa trong lòng liền không khỏi sinh ra khâm phục chi tình.
Phùng lão tiên sinh giảng đan đạo, kỳ thật cũng không tính cao minh, nhưng lại mười phần thông tục dễ hiểu, hơn nữa vô cùng thực dụng.
Rất nhiều thuốc hữu dụng phù hợp với bản địa tu sĩ linh căn cùng kinh mạch đặc thù.
Luyện đan cần thiết dược liệu, cũng đều là nhập gia tuỳ tục tiện nghi dược thảo, lấy trình độ lớn nhất trên, giảm xuống tán tu ăn đan dược chữa bệnh chi phí.
Đây mới thực là học để mà dùng, mà có thể tế thế cứu người Đan đạo.
Mặc Họa có chút hiểu được.
Mà Phùng lão tiên sinh tập trung tinh thần, nói nói, bỗng nhiên liền thoáng nhìn, ở một bên nghe được nghiêm túc Mặc Họa, lúc này khẽ giật mình, sau đó đối với các đệ tử khoát tay áo, "Hôm nay nói đến đây, trước tản đi đi. "
"Là, sư phụ. "
Các đệ tử cung kính hành lễ, sau đó theo thứ tự tán đi.
Trong học đường, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Mặc Họa lúc này mới đi ra phía trước, chắp tay hành lễ, chân thành nói:
"Phùng gia gia, ta đến thăm ngài. "
Phùng lão tiên sinh từ trên xuống dưới, quan sát một chút Mặc Họa, sau đó đôi mắt sáng rõ, nở nụ cười vô cùng hài lòng, gật đầu:
" Tốt......"
Hắn lại xem thêm Mặc Họa một chút, gật đầu nói: "Rất tốt! "
Mặc Họa mỉm cười.
Hai người liền ngồi ở bàn trà trước, cùng uống lấy trà.
"Trúc Cơ hậu kỳ ? " Phùng lão tiên sinh hỏi.
"Là. "
"Tốt. " Phùng lão tiên sinh lại nói một tiếng tốt, trầm ngâm một lát, tiếp theo đạo, "Ngũ phẩm đại châu khí tượng, đều lãnh hội qua ? "
Mặc Họa gật đầu, "Động Hư tọa trấn, Vũ Hóa phi thiên, Kim Đan đầy đất, tông môn truyền thừa lâu đời, thế gia thiên kiêu như mây, Chung Minh Đỉnh Thực, phồn hoa đến cực điểm..."
Phùng lão tiên sinh thần sắc có chút ngậm ngùi, thật lâu không nói gì, cuối cùng yên lặng thở dài:
"Thế gia đình đài lầu các, Chung Minh Đỉnh Thực, thiên hạ này tán tu...Lại không mảnh đất cắm dùi, không ba bữa cơm no bụng..."
Thông Tiên Thành thời gian, đích thật là tốt một chút.
Nhưng Thông Tiên Thành thời gian, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá tốt tầm mười năm.
Mà ở Thông Tiên Thành bên ngoài, phóng nhãn thiên hạ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, không hội có chút cải biến.
Phồn hoa che giấu không được suy bại.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Phùng lão tiên sinh nhìn Mặc Họa, khe khẽ thở dài, vui mừng nói:
"Ngươi trưởng thành, rất nhiều đạo lý đều hiểu. "
"Ta chỉ là cái Nhất phẩm đan sư, cứu một thành tu sĩ tổn thương bệnh, đã là cực hạn, nhưng ngươi...Không giống..."
Phùng lão tiên sinh không có nói rõ, nhưng ánh mắt ôn hòa, chứa đựng kỳ vọng sâu sắc.
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, sau đó đứng lên, hướng về Phùng lão tiên sinh, thật sâu thi lễ một cái, "Phùng gia gia, Mặc Họa ghi nhớ. "
Cùng Phùng lão tiên sinh uống trà, trò chuyện một hồi, Mặc Họa liền cáo từ.
Sau khi về đến nhà, Mặc Họa vẫn suy nghĩ về những lời Phùng lão tiên sinh nói với mình, nghĩ đến những việc Phùng lão tiên sinh đã làm, nghĩ đến lòng dạ của hắn, cùng suốt đời trút xuống tâm huyết, trong lòng vô cùng xúc động.
Chỉ có Nhất phẩm Phùng lão tiên sinh, nhưng công đức vô lượng, làm được rất nhiều việc mà tu sĩ khác không làm nổi.
Cảnh giới của con người, có khi cũng không phải là bởi tu vi đến quyết định.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa ổn định lại tâm thần, yên tĩnh suy nghĩ một vài vấn đề.
Ngoại lai hết thảy bái phỏng, đều bị hắn xin từ chối.
Nhưng ngày hôm đó, Du Trưởng Lão tự mình đến một chuyến, cho Mặc Họa một bộ bái thiếp.
Mặc Họa mở ra xem xét, có chút ngoài ý muốn, "Thương Lang Tông? "
Du Trưởng Lão gật đầu, thanh âm ngưng trọng: "Thương Lang Tông chưởng môn, muốn đích thân tới bái phỏng, cái này...Không tốt lắm thoái thác. "
Thương Lang Tông, là Thông Tiên Thành phía Nam, Tham Lang sơn mạch phụ cận một cái Tam phẩm tông môn, cũng là khoảng cách Thông Tiên Thành, gần nhất một cái Tam phẩm tông môn.
Nhưng cái này "Gần", cũng chỉ là tương đối.
Thương Lang Tông cùng Thông Tiên Thành, cách xa nhau mấy trăm dặm, ở giữa còn ngăn cách Đại Hắc Sơn, cùng Tham Lang Sơn hai tòa kéo dài dãy núi lớn, khoảng cách kỳ thật tương đương xa xôi. Lại thêm thế núi rắc rối, đường xá hiểm ác, dĩ vãng cơ hồ không hề có quen biết gì.
Thật không nghĩ đến, lần này Thương Lang Tông chưởng môn, vậy mà tự mình đến đây Thông Tiên Thành, cố ý muốn bái phỏng Mặc Họa, không biết ý đồ như thế nào...
Du Trưởng Lão không khỏi trong lòng lo lắng.
Nhưng Tam phẩm tông môn, Kim Đan cảnh chưởng môn, hắn cái này Nhị phẩm Tiên thành, Trúc Cơ cảnh trưởng lão, căn bản không có cách nào cự tuyệt.
Mặc Họa cũng rất lạnh nhạt, "Không có việc gì, nhường hắn tới đi. "
Du Trưởng Lão nhìn Mặc Họa, nhẹ gật đầu, nói "Tốt. "
Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến, "Cường long" qua địa bàn, loại sự tình này không cách nào tránh khỏi, lo lắng cũng không có tác dụng gì.
Chỉ hi vọng không phải là thật "Kẻ đến không thiện"...
Sau ba ngày, một nhóm mặc da sói trường bào, trang phục khác loại, khí tức có chút ngang ngược tu sĩ, liền tiến vào Thông Tiên Thành.
Bọn hắn là vì Mặc Họa đến.
Song phương ở Phúc Thiện Lâu, một gian nhã thất chạm mặt.
Cùng đi Mặc Họa, chỉ có Du Trưởng Lão một người, nhưng có khác bảy tám vị Trúc Cơ tu sĩ, ở Phúc Thiện Lâu từng cái nhã gian uống rượu.
Đây là sợ hãi "Kẻ đến không thiện", Du Trưởng Lão mới bố trí thủ đoạn.
Mặc dù hắn trong lòng cũng biết, cái này bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, tỉ lệ lớn không thể nào là Tam phẩm Thương Lang Tông Kim Đan chưởng môn một đoàn người đối thủ, nhưng để phòng vạn nhất cử động, tóm lại là phải có.
Du Trưởng Lão nội tâm vẫn là lo lắng Mặc Họa.
Mặc Họa mặc dù có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng dù sao niên kỷ quá nhỏ, vẫn là mới từ tông môn tốt nghiệp, chém giết đấu pháp kinh nghiệm khẳng định không đủ, thật muốn động thủ, đoán chừng gặp nhiều thua thiệt.
Mà thân là liệp yêu sư trưởng lão, hắn cũng không có khả năng nhường Mặc Họa cái này "Trận pháp kỳ tài", "Thông Tiên Thành hi vọng" Có một chút xíu sơ xuất, nếu không hắn cái này liệp yêu sư trưởng lão, thật sự muôn lần chết khó chuộc.
Bọn hắn những này lão cốt đầu, có thể liều mạng, chết liền chết, Mặc Họa lại không được, hắn còn có tiền trình xán lạn.
Đương nhiên, Thông Tiên Thành bên trong là có Đạo Đình Ti, là thụ Đạo Luật quản hạt, Thương Lang Tông cũng không có khả năng thật phát rồ, làm ra chút quá đáng sự tình.
Đây đều là "Để phòng vạn nhất", là biện pháp cuối cùng trong tình huống xấu nhất.
Đây cũng là Du Trưởng Lão, có thể làm đến cực hạn.
Du Trưởng Lão cùng Mặc Họa, ở nhã gian chờ lấy.
Rất nhanh, tiếng bước chân vang lên, mấy cái người mặc sói bào Thương Lang Tông tu sĩ, vây quanh một vị ưng thị lang cố* nam tử trung niên đi đến.
(ánh mắt thần thái nhanh nhạy như ưng, hung dữ như sói)
Trung niên nam tử này, hất lên da sói, màu vàng áo choàng trên, thêu lên hung lệ đầu sói, khí huyết bành trướng, khuôn mặt lạnh lùng, không giận mà uy, xem xét liền biết, là người ở lâu thượng vị.
Mà hắn, cũng chính là Tam phẩm Thương Lang Tông đương nhiệm chưởng môn.
Cảm nhận được cỗ khí thế này cùng uy áp, Du Trưởng Lão con ngươi co rụt lại.
"Kim Đan tu sĩ..."
Đây là hắn đời này, lần thứ nhất nhìn thấy Kim Đan cảnh đại tu sĩ.
Nếu không phải vì Mặc Họa, Nhị phẩm Thông Tiên Thành bên trong, cũng gần như không có khả năng có Tam phẩm Kim Đan cảnh tu sĩ xuất hiện.
Kim Đan, đã là "Truyền thuyết" Bên trong nhân vật.
Mà Du Trưởng Lão rất nhanh liền ý thức đến, bản thân có chút đánh giá sai tu sĩ cấp cao thực lực.
Trước đó nghe thấy Mặc Họa ngoài miệng, nói Động Hư phá không, nói Vũ Hóa phi thiên, Kim Đan đầy đất, vô ý thức xem nhẹ cái này "Khắp nơi đều có" Kim Đan cường đại.
Nhưng chân chính thân lâm kỳ cảnh, cùng Kim Đan ở trước mặt, hắn lúc này mới đột nhiên phát giác được, Kim Đan uy thế, vậy mà như thế bức nhân.
Du Trưởng Lão tâm, dần dần chìm vào đáy cốc.
Cái này Kim Đan như động thủ, chỉ sợ thật có thể đem bản thân cái này bảy tám cái Trúc Cơ, giết cái không còn một mảnh.
Mặc Họa an nguy, cũng căn bản không gánh nổi.
Du Trưởng Lão trong lòng ngưng trọng.
Thương Lang Tông chưởng môn cất bước đi vào trong đại sảnh, Thần Thức quét qua, liền ý thức đến Du Trưởng Lão bố trí, trong lòng cười lạnh một tiếng.
Hắn vừa nhìn Du Trưởng Lão, khẽ gật đầu ra hiệu, nhưng thần sắc hờ hững, hiển nhiên cũng chưa đem Trúc Cơ sơ kỳ Du Trưởng Lão để vào mắt.
Sau đó, Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt khẽ dời, liền nhìn về phía Du Trưởng Lão một bên Mặc Họa.
Thương Lang Tông chưởng môn thần sắc liền giật mình.
Hắn phản ứng đầu tiên, là trẻ tuổi!
Hết sức trẻ tuổi!
Thậm chí trắng nõn khuôn mặt, còn mang theo một tia thiếu niên thanh tịnh cùng đơn thuần.
Cái này chứng minh kẻ này, niên kỷ rất nhỏ, nhưng tu vi tinh tiến rất nhanh.
Đích xác giống đại tông môn đệ tử.
Thương Lang Tông chưởng môn khẽ nhíu mày, trong lòng đoán:
"Nhưng hắn cái này linh căn, không khỏi cũng quá kém, tu hành cũng quá mức không nghiêm túc, đồ có cảnh giới, nhưng linh lực thấp, nhục thân cũng mười phần yếu đuối..."
"Bực này tư chất, thật có thể bái nhập đại tông môn a? Chẳng lẽ đi cái gì cửa sau? "
"Vẫn là nói......Hắn chỉ là cho mình trên mặt thiếp vàng, tự biên tự diễn, tạo ra cái đại tông môn tên tuổi, dùng để đồ danh cầu lợi? "
Thương Lang Tông chưởng môn thần sắc ngưng lại, mắt như sài lang, ánh mắt sắc bén, đe dọa nhìn Mặc Họa.
Hắn muốn nhìn một chút, Mặc Họa đến cùng là cái gì nội tình.
Mặc Họa chỉ là khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, nhàn nhạt nhìn Thương Lang Tông chưởng môn một chút.
Chỉ cái nhìn này, trong nháy mắt đó, núi thây biển máu, ngập trời sát khí hư ảnh, từ hắn đáy mắt thoáng một cái hiện qua.
Thương Lang Tông chưởng môn trong lòng đột nhiên run lên, cốt tủy phát lạnh.
"Thứ gì vậy? ! "
Sắc mặt hắn tái nhợt, định thần nhìn lại, phát hiện vừa mới hết thảy kinh khủng ảo tưởng trừ khử, cái gì đều không nhìn thấy.
Chỉ có Mặc Họa một người, lẳng lặng đứng ở nơi đó, khí tức bình tĩnh như đầm sâu, khí độ trấn định như núi cao.
Thương Lang Tông chưởng môn lòng còn sợ hãi, một lát sau chau mày.
Tiểu tử này... Có chút quỷ dị...
Nhưng không nói những cái khác, chí ít phần này thong dong, đích thật là đại tông môn đệ tử.
Là nhìn quen cao nhân tu đạo, được chứng kiến qua đại tràng diện mới có khí độ.
Đại tông đệ tử, không thể khinh thường...
Thương Lang Tông chưởng môn đi ra phía trước, khí thế uy nghiêm, nhưng lại trước chắp tay nói: "Tại hạ Thương Lang Tông chưởng môn. "
Mặc Họa cũng chắp tay, "Thái Hư Môn đệ tử, Mặc Họa. "
Nguyên bản như lâm đại địch Du Trưởng Lão, nhìn trước mắt một màn này, thần sắc lại có chút kinh ngạc.
Mới vừa rồi là... Kim Đan cảnh Thương Lang Tông trưởng lão, trước hướng Trúc Cơ cảnh Mặc Họa hành lễ?
Mặc Họa địa vị, lại có cao như vậy...
"Chưởng môn, mời. "
"Mặc huynh đệ, mời. "
Du Trưởng Lão lấy lại tinh thần, bắt đầu sai người mang thức ăn lên.
Về sau đám người ngồi xuống, bắt đầu uống rượu hàn huyên, bầu không khí cũng hòa hoãn xuống dưới.
Thương Lang Tông chưởng môn uống vài chén rượu sau, cũng thu liễm trên thân lệ khí cùng ngang ngược, cùng Du Trưởng Lão hàn huyên, nói bóng nói gió hỏi chút Thông Tiên Thành tình hình gần đây.
Du Trưởng Lão tu vi không đủ cao, nhưng trong việc đối nhân xử thế, lại là kẻ lão luyện, chỉ nghiêm túc qua loa vài câu, nói tương đương chưa nói.
Mặc Họa chỉ yên lặng ăn cơm.
Một lát sau, bầu không khí liền buồn bực.
Thương Lang Tông chưởng môn, nhìn chung quanh mấy cái Thương Lang Tông đệ tử, phân phó nói: "Các ngươi đi, đem ta đưa cho Mặc huynh đệ lễ vật mang tới. "
"Là, chưởng môn. "
Mấy cái Thương Lang Tông đệ tử đứng dậy rời đi, thật lâu cũng chưa trở lại.
Mặc Họa liền giật mình, ý thức được hắn người chưởng môn này, là cố ý đem những người khác đẩy ra.
Du Trưởng Lão nhíu mày.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng nhìn trước trưởng lão.
Du Trưởng Lão minh bạch Mặc Họa ý tứ, có chút không yên lòng, Mặc Họa liền lắc đầu, ra hiệu bản thân không có việc gì.
Du Trưởng Lão lúc này mới gật đầu.
"Thiện lâu bên trong có chút rượu ngon, giấu trăm năm, ta đi lấy đến. "
Thương Lang Tông chưởng môn chắp tay, "Làm phiền. "
Du Trưởng Lão đứng dậy rời đi, trong phòng chỉ còn lại Mặc Họa cùng Thương Lang Tông chưởng môn hai người, nhất thời càng thêm yên tĩnh.
Mặc Họa lạnh nhạt uống rượu.
Thương Lang Tông chưởng môn chần chờ một lát, liền nói sáng tỏ ý đồ đến:
"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Mặc huynh đệ, không biết có ý định gia nhập Thương Lang Tông ta không? "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, chậm rãi nói: "Ta là Thái Hư Môn đệ tử. "
"Không sao, " Thương Lang Tông chưởng môn đạo, "Ta Thương Lang Tông, không phải là truyền nghiệp thụ đạo loại tông môn, tông môn là có kinh doanh sản nghiệp. Trong môn đệ tử, cũng đều là vì kiếm lời chút linh thạch, hoặc đồ cái tiền đồ, mới gia nhập ta Thương Lang Tông. "
"Nhập tông rời tông, đều rất tự do, không hội ép buộc. "
"Chỉ cần Mặc huynh đệ, có thể vì ta Thương Lang Tông hiệu lực, vì tông môn làm hiện thực, mở rộng sản nghiệp, kiếm lấy linh thạch lợi nhuận, kia muốn cái gì, ta Thương Lang Tông đều hội hết sức thỏa mãn. "
"Về sau như có gì không hài lòng, đều có thể tùy ý đi ở, không có quá lớn ước thúc..."
Mặc Họa có chút gật đầu, trong lòng đại khái hiểu.
Cái này Thương Lang Tông, đoán chừng là từ nơi nào, nghe tới phong thanh, biết mình là Càn Học "Đại tông môn" Tốt nghiệp, cho nên chưởng môn tự mình đến chuyến này, nghĩ lôi kéo bản thân, vì bọn họ Thương Lang Tông hiệu lực.
Dù sao, ở Thông Tiên Thành xung quanh Nhị phẩm, thậm chí Thương Lang Tông phụ cận Tam phẩm Châu Giới, thật sự nhận qua thượng đẳng tu hành giáo dục, có thâm hậu tu đạo nội tình "Đại tông môn" Đệ tử, là cực kì hiếm thấy.
Nói là "Phượng mao lân giác", cũng không đủ.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, lại không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói "Ta cân nhắc. "
Thương Lang Tông chưởng môn nhìn Mặc Họa một chút, chậm dần ngữ khí:
"Mặc huynh đệ, tha thứ ta mạo muội, ngươi không phải là dự định......Luôn luôn ở lại Thông Tiên Thành? "
Mặc Họa thần sắc hơi động, "Phải thì như thế nào? "
Thương Lang Tông chưởng môn ngậm lấy một tia khó mà nắm lấy tiếu dung, khẽ lắc đầu, nhẹ giọng thở dài:
"Có mấy lời, nói đến có lẽ tương đối khó nghe, nhưng là sự thật..."
"Ngươi có thể bái nhập đại tông môn, mặc kệ là bởi vì......" Thương Lang Tông chưởng môn hơi ngừng lại, trong lòng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng vẫn là nói
"Mặc kệ là bởi vì ngươi‘ linh căn’, vẫn là cái gì khác tư chất, nhân mạch, thiên phú, hoặc đơn thuần là vận khí, đều là ngàn vạn tu sĩ cầu còn không được, mà mười phần đáng quý cơ duyên..."
"Nói một cách khác, chỉ cần bái nhập đại tông môn, ngươi đã coi như là‘ cá chép vượt Long Môn’, nghịch thiên cải mệnh. "
"Đã như vậy, lại cùng những này nghèo khó tán tu xen lẫn trong cùng một chỗ, là không có tiền đồ..."
Thương Lang Tông chưởng môn lắc đầu thở dài:
"Những tán tu này, đối với tu đạo nhận biết quá thấp, bọn hắn linh căn, truyền thừa, đều quá kém, tâm tính cũng có tì vết, phẩm hạnh cũng không có khả năng cao..."
"Cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, tựa như rơi tại vũng bùn, chỉ sẽ không ngừng chìm đắm trong nghèo khó khốn khổ, chậm trễ ngươi tự thân tu hành. "
"Vật họp theo loài, người chia theo nhóm, ngươi cùng bọn hắn, đã không cùng một tầng thứ rồi."
"Ngươi hẳn nên, thoát khỏi cái này vũng bùn, tiếp tục đi lên..."