Chương 727: Luyện Yêu Sơn
Đây là Mặc Họa tiến vào Thái Hư Môn năm thứ tư.
Cũng đúng Trúc Cơ trung kỳ năm học.
Một năm này bắt đầu, Mặc Họa liền muốn học tập Trúc Cơ trung kỳ tu đạo chương trình học, tiếp xúc Nhị phẩm trung giai luyện khí, luyện đan cùng phù lục tu đạo loại.
Cùng, muốn từng bước một xâm nhập học tập Nhị phẩm cao giai Trận Pháp.
Tranh thủ ở trong ba năm, đem Thần Thức tăng lên tới mười chín văn.
Đây là Mặc Họa định cho mình nhỏ mục tiêu.
Hắn vốn là nghĩ xong hai mươi văn, nhưng trong lòng cũng biết, đó căn bản không có khả năng.
Hai mươi văn là Kim Đan cảnh Thần Thức, lấy trước mắt hắn tu vi, còn có Thần Thức tăng trưởng tốc độ, trong ngắn hạn căn bản không đạt được.
Về sau hết thảy như thường.
Mặc dù tu đạo chương trình học biến, nhưng chỉnh thể truyền thừa dàn khung không thay đổi.
Giảng bài trưởng lão, giáo tập cũng không thay đổi.
Cho nên Trúc Cơ trung kỳ năm học, Mặc Họa rất nhanh liền thích ứng.
Mà qua hai tháng, đợi một đám đệ tử tu vi vững chắc, hết thảy đều đi vào quỹ đạo, tông môn liền cáo tri Mặc Họa bọn hắn:
Luyện Yêu Sơn mở ra.
Tu đạo trưởng lão đứng tại truyền đạo thất trước, đối với một đám đệ tử nói
"Luyện Yêu Sơn, tên như ý nghĩa, là cung cấp đệ tử săn giết yêu thú, ma luyện đạo pháp, lịch luyện bản thân địa phương. "
"Đây cũng là các ngươi Trúc Cơ trung kỳ, trừ làm treo thưởng bên ngoài, trọng yếu nhất công huân nơi phát ra. "
"Thậm chí có chút treo thưởng, bản thân liền là để các ngươi đi săn yêu thú. "
"Luyện Yêu Sơn yêu thú, chủng loại phong phú, huyết mạch đặc thù, thực lực cường đại, rất nhiều hi hữu yêu thú tài liệu, các ngươi có linh thạch cũng mua không được. "
"Bởi vậy, phàm là Kiếm Tu, luyện khí sư, luyện đan sư, hoặc là cần luyện chế thượng phẩm Linh khí đệ tử, Luyện Yêu Sơn không phải là đi không thể. "
"Bất quá, yêu thú cùng tu sĩ khác biệt......"
Tu đạo trưởng lão có chút ngừng tạm, đôi mắt khẽ nâng, nhìn xem một đám đệ tử nói
"Các ngươi xuất thân thế gia, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, gặp phần lớn đều là dịu dàng ngoan ngoãn linh thú, biết yêu thú, nhưng thấy tận mắt yêu thú đệ tử không nhiều. "
"Yêu thú huyết khí hùng hậu, yêu lực bành trướng, mười phần khó đối phó, mà bản tính hung tàn, nhiều lấy người vì ăn. "
"Cho dù là ăn linh thảo, uống cam lộ yêu thú, không ăn thịt người, cũng sẽ biết giết người. "
"Bởi vậy, săn giết yêu thú ít thì năm người, nhiều thì mười người. Hơn nữa nhất định phải vạn phần chú ý cẩn thận, để tránh một cái sơ sẩy, rơi vào yêu miệng. "
"Các ngươi ra ngoài làm treo thưởng, Tội Tu Ma Tu, dù không hội cùng các ngươi giảng đạo lý, nhưng những này tà ma, e ngại tông môn, kiêng kị các ngươi sau lưng thế gia, chưa hẳn liền dám hạ tử thủ. "
"Có thể tiến Luyện Yêu Sơn, yêu thú hung tàn mà không nhân tính, mới thật sự là không có một điểm đạo lý có thể giảng. "
"Nếu là nhất thời vô ý, lơ là sơ suất, là vô cùng có khả năng táng thân yêu bụng. "
"Huống chi, có thể bị mỗi bên trưởng thượng tổ bắt tới, cố ý nhét vào Luyện Yêu Sơn bên trong, vốn cũng không phải là yêu thú, đối phó, cũng càng vì khó giải quyết......"
Tu đạo trưởng lão hơi chút trầm tư, chậm rãi nói, "Luyện Yêu Sơn dù hiện tại mở ra, nhưng ấn lệ cũ, chí ít sáu tháng cuối năm, hoặc là đến sang năm......"
"Đối đãi các ngươi tu vi lại vững chắc một điểm, linh khí đạo pháp cũng cùng tu vi phù hợp là không sai biệt lắm, lại cân nhắc tiến Luyện Yêu Sơn săn giết yêu thú, lột lấy tài liệu, kiếm lấy công huân cũng không tính trễ. "
"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, không cần tham công liều lĩnh, nếu không rất có thể tự thực ác quả. "
"Ta nói đã đến nước này, về phần lúc nào tiến Luyện Yêu Sơn, các ngươi tự hành châm chước......"
Tu đạo trưởng lão ánh mắt hơi trầm xuống, liếc nhìn một lần tọa hạ đệ tử, "Cuối cùng lại nói với các ngươi một câu......"
"Các ngươi tiến Luyện Yêu Sơn, nếu là bị đồng môn, hoặc là những tông môn khác đệ tử hại, dù là đối diện là Tứ Đại Tông, bản môn cũng nhất định sẽ đi tìm thuyết pháp. "
"Nhưng là, nếu các ngươi đơn thuần là bởi vì ngu xuẩn lỗ mãng, chết ở yêu thú miệng bên trong, tông môn là không hội phụ trách. "
"Không duy Thái Hư Môn, đây cũng là toàn bộ Càn Học Châu Giới lệ cũ. "
Thế gia tử đệ, nếu muốn tự cam đọa lạc, có thể tự lấy cẩm y ngọc thực, xa xỉ tiêu xài.
Nhưng nếu thật muốn tiến tới, áp lực cũng lớn, cạnh tranh càng nhiều.
Nhưng dù cho như thế, nuôi dưỡng ở sâu nhà trong đại tộc, gió thổi không tiến, mưa rơi không tiến, một chút minh tranh ám đấu đều chỉ quay chung quanh trong tộc lợi ích cùng cá nhân tiền đồ, không liên quan đến sinh tử, không tiếp xúc qua Tu Giới chân chính hung hiểm.
Bởi vậy đi vào tông môn, liền muốn bắt đầu thích hợp chuyển biến.
Treo thưởng là một điểm, muốn để đệ tử, học được cùng Tội Tu liên hệ, người biết tâm hiểm ác.
Luyện Yêu Sơn là điểm thứ hai, muốn để đệ tử biết yêu thú hung ác.
Sở dĩ năm đó, một vị Càn Học Châu Giới lão tổ, lực bài chúng nghị, định cái quy củ này:
Ở Luyện Yêu Sơn, chết ở yêu thú miệng bên trong, chết cũng chết vô ích.
Cái quy củ này, chính là vì nhường trong môn đệ tử, có một chút phong hiểm ý thức, biết sinh không dễ, trải nghiệm tử chi đáng sợ.
Tọa hạ đệ tử nghe vậy, nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng nghiêm nghị.
Mặc Họa cũng có chút khẩn trương.
Nhưng hắn khẩn trương, lại là bởi vì chờ mong.
Săn yêu!
Hắn chỉ cảm thấy trên người mình Liệp Yêu Sư "Huyết mạch", ở ngo ngoe muốn động.
Núi cao lâm sâu, yêu thú bụi tụ Luyện Yêu Sơn bên trong, có thể làm sự tình rất nhiều rất nhiều.
Nhưng chính là không biết, Tuân Lão Tiên Sinh hội không hội đồng ý bản thân lên núi.
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ.
Mặt ngoài nhìn, Tuân Lão Tiên Sinh cho mình cấm túc, là không để cho mình ra Càn Học Châu Giới.
Luyện Yêu Sơn ở Càn Học Châu Giới bên trong, ở hạn định phạm vi bên trong, hẳn là không vấn đề gì.
Nhưng Mặc Họa biết, Tuân Lão Tiên Sinh mục đích, là không để cho mình mạo hiểm, để cho mình an an ổn ổn học Trận Pháp.
Luyện Yêu Sơn hung hiểm, Tuân Lão Tiên Sinh chưa hẳn đồng ý bản thân lên núi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định hỏi trước một chút Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem.
Mặc Họa đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh, quả nhiên vừa mới mở miệng, liền bị Tuân Lão Tiên Sinh từ chối.
Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm mặt, ngữ khí nghiêm khắc, nhưng lại lộ ra quan tâm, "Ngươi đứa nhỏ này, đi xem náo nhiệt gì? "
"Luyện Yêu Sơn yêu thú nhiều hung hiểm, ngươi căn bản không biết. "
"Còn nữa nói, ngươi không phải là Thể Tu, nhục thân yếu đuối； linh lực thấp, pháp thuật cũng không chiếm ưu； không luyện linh khí, không dùng được yêu thú tài liệu； mỗi ngày họa Trận Pháp, cũng không thiếu công huân......"
"Ngươi đi Luyện Yêu Sơn làm cái gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh đem Mặc Họa cho hỏi khó.
Tuy nói Tuân Lão Tiên Sinh, cùng tình huống thực tế, đều có chút sai lệch.
Bản thân nhục thân dù yếu, nhưng thân pháp tốt； linh lực thấp, nhưng pháp thuật nhanh； linh khí mặc dù không luyện, nhưng có Cố Sư Phó giúp mình luyện.
Mỗi ngày họa Trận Pháp không giả, nhưng công huân làm sao lại không thiếu đây?
Công huân loại vật này, từ trước đến nay đều là càng nhiều càng tốt.
Mình có thể không cần, nhưng không thể không tích lũy.
Tiền Tráng anh hùng gan.
Công huân càng nhiều, Mặc Họa trong lòng liền càng an tâm, hắn hận không thể tích lũy trước một hai vạn điểm công huân, không có việc gì lật qua Thái Hư Lệnh, nhìn xem cũng cảnh đẹp ý vui.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh nói đến cũng có đạo lý.
Những này trước mắt coi như, đều không phải nhất định.
Chỉ là Mặc Họa ít nhiều có chút không cam tâm.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn ra, khẽ lắc đầu, thầm nghĩ Mặc Họa đứa nhỏ này, mặc dù tâm tính tốt, tính tình cũng trầm ổn, nhìn xem cũng trưởng thành chút, trong nháy mắt đã là cái thanh tú đáng yêu tiểu thiếu niên.
Nhưng dù sao vẫn là có chút tính tình trẻ con, thích tham gia náo nhiệt.
Mà Luyện Yêu Sơn Bách Môn đệ tử tụ tập, tổ đội săn yêu, cũng đích xác phi thường náo nhiệt.
Có thể cái này náo nhiệt, là ngươi đứa nhỏ này có thể góp sao.
"Ngươi thiên phú ở Trận Pháp trên, một tuấn che trăm xấu, đưa ngươi thiên phú phát huy đến cực hạn, tương lai cũng có thể đi ra một đầu con đường của mình, không cần học người khác......"
"Có chút lộ ngươi là đi không đến, ngươi cũng căn bản không cần thiết đi đi, Trận Pháp bản thân, chính là một đầu đường bằng phẳng! "
Tuân Lão Tiên Sinh ngữ trọng tâm trường nói.
"A......" Mặc Họa khẽ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa còn có chút không vui, hơi suy tư, cổ tay khẽ đảo, lấy ra thật dày một điệt trận đồ đến.
"Thái Hư Môn mười bảy văn Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp truyền thừa, ngươi học được không sai biệt lắm, hiện tại học ta bộ này......"
Mặc Họa liền giật mình, "Lão tiên sinh, ngài không phải liền là Thái Hư Môn sao? "
"Có chút không giống......"
Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Thái Hư Môn Trận Pháp truyền thừa, thiên về‘ truyền thừa’, là truyền đạo thụ nghiệp dùng......"
"Ta hiện tại đưa cho ngươi, là chân chính Trận Pháp‘ nghiên cứu’. "
"Những này trận đồ, mặc dù cũng đúng Ngũ Hành Bát Quái trận, nhưng so trước đó những cái kia, muốn khó không ít......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Khó không ít? "
Hắn vội vàng cung cung kính kính đem những này trận đồ đón lấy, đại khái quét mắt, con mắt càng xem càng sáng.
Những này trận đồ, vậy mà cùng Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia Trận Pháp truyền thừa, có dị khúc đồng công chi diệu. Hơn nữa nhìn, còn cao siêu hơn chút.