Chương 279: hổ yêu

Khổng Thịnh trước không vội, dù sao hắn chạy không thoát.
Cái này béo tu sĩ nhìn chằm chằm thiện phòng, bây giờ có đề phòng, Mặc Họa trở lại nơi này ăn cái gì, liền có chút không tiện.
Hơn nữa Khổng Thịnh khối ngọc bội kia, hắn cũng muốn.
Bất quá tay đoạn muốn ẩn nấp chút, làm việc cũng muốn chu đáo chặt chẽ chút, không thể lộ ra chân ngựa.
Mặc Họa bắt đầu nhìn chằm chằm cái này béo tu sĩ, nhìn chằm chằm một ngày, rất nhanh liền có ý nghĩ.
Cái này béo tu sĩ sẽ cho Tà Tu đưa cơm, đồng thời lại cũng sẽ cho một con yêu thú đưa cơm.
Yêu thú kia là chỉ hổ yêu, nhất phẩm hậu kỳ, nuôi dưỡng ở một gian đơn độc trong phòng, bị tỏa liên khóa lại.
Trên xiềng xích còn họa có Trận Pháp, đem hổ yêu hạn chế là không thể động đậy.
Hổ là Đại Hắc Sơn trên cường đại nhất một loại yêu thú, không lấy Trận Pháp khóa lại, là tương đối nguy hiểm.
Cái này hổ yêu nhìn xem cũng có chút đặc thù, trên thân đen trắng văn hỗn hợp, đỉnh đầu một cái "Vương" Chữ văn.
Đoán chừng huyết mạch không tầm thường, cho nên Tà Tu mới đưa nó bắt được, khóa ở cái này Hắc Sơn Trại bên trong.
Về phần cái này hổ yêu cụ thể là dùng tới làm cái gì, Mặc Họa liền không lớn rõ ràng.
Mỗi ngày buổi trưa, béo tu sĩ sẽ cho hổ yêu cho ăn.
Chỉ là mỗi lần đều uy là không nhiều, đoán chừng là sợ hổ yêu khôi phục thực lực, hội tránh thoát xiềng xích, sinh ra nhiễu loạn.
Mặc Họa thấy thế cười cười, thầm nghĩ: "Các ngươi không uy, vậy ta tới đút. "
Hắn từ thiện phòng chọn chọn lựa lựa, tìm chút yêu thú thịt khô, nhét vào trong túi trữ vật, sau đó vừa chạm vào giam giữ hổ yêu phòng giam bên trong.
Kia hổ yêu đói bụng, chính yếu ớt nằm rạp trên mặt đất, bỗng nhiên gặp mặt trước trống rỗng nhiều mấy khối đồ vật, mặc dù vừa làm vừa cứng rắn, nhưng đúng là thịt.
Hổ yêu trừng mắt nhìn, có chút hoang mang, nhưng bụng đói kêu vang nó, vẫn là nhịn không được, cắn xé thịt khô bắt đầu ăn.
Rất nhanh nó liền đem thịt toàn ăn xong, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm răng nanh.
Mặc Họa vừa ném mấy khối thịt ở trước mặt nó.
Hổ yêu nhìn chăm chú phía trước, phía trước không có bóng người, nhưng nó có thể phát giác có tu sĩ khí tức.
Nó không biết tu sĩ này vì sao cho nó thịt ăn, nhưng thụ đói thúc đẩy, nó vẫn là đem thịt đều ăn xong.
Sau đó nó liền phát hiện, tu sĩ khí tức biến mất.
Hổ yêu há miệng, thấp giọng gào thét một tiếng.
Nó ăn bảy tám phần no bụng, thực lực cũng liền khôi phục bảy tám phần, nhưng vẫn là bị xích sắt cùng Trận Pháp khóa lại, không cách nào động đậy.
Hổ yêu trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó vừa chậm rãi nằm xuống, cúi đầu nhắm mắt, một bộ chưa ăn no dáng vẻ.
Xa xa Mặc Họa thoáng nhìn, cũng không thể không sinh lòng cảm khái:
"Cái này hổ yêu, hảo hảo thông minh a. "
Ngày kế tiếp béo tu sĩ lại đến cho ăn, thần sắc vẫn như cũ không cam lòng.
Hắn lại bị lão đầu mắng.
Trước đó vẫn là ném bánh ngọt, hiện tại ngay cả thịt cũng bắt đầu ném.
Béo tu sĩ không rõ, đến tột cùng là ai, dám can đảm ở Hắc Sơn Trại thiện phòng bên trong trộm đồ ăn?
Hơn nữa hắn loại bỏ nửa ngày, một điểm manh mối đều không có.
Thiện phòng trừ hắn cùng lão đầu bên ngoài, căn bản không có những người khác.
Không có người trộm, chẳng lẽ là quỷ trộm?
Béo tu sĩ cười nhạo một tiếng, lập tức nhướng mày, trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Chẳng lẽ là Ẩn Nặc Thuật? "
Có thể giấu diếm được tu sĩ tầm mắt, cũng chỉ có Ẩn Nặc Thuật.
Lập tức béo tu sĩ lại lắc đầu.
Ẩn Nặc Thuật nơi nào là tốt như vậy học, toàn bộ Hắc Sơn Trại, đều chưa hẳn có thể có một cái tu sĩ có thể học mà có thể học được.
Hơn nữa cho dù là hội Ẩn Nặc Thuật tu sĩ, cũng không phải không có chút nào sơ hở.
Ẩn nấp tu sĩ có thể lừa qua con mắt, nhưng không gạt được Thần Thức.
Lúc trước hắn cũng đã gặp qua ẩn nấp tu sĩ, dù con mắt không nhìn thấy, nhưng Thần Thức có thể phát giác tung tích, lại bằng vào phong phú đấu pháp kinh nghiệm, bất quá mấy hiệp, hắn liền đem kia ẩn nấp tu sĩ nắm chặt ra, một đao bổ.
Béo tu sĩ tự tin cho dù là hội Ẩn Nặc Thuật tu sĩ, cũng vô pháp giấu diếm được hắn Thần Thức, ở dưới mí mắt hắn giở trò.
Vậy cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đây? Người nào trộm thiện phòng đồ vật?
Béo tu sĩ một bên cho ăn, một bên trong lòng không ngừng suy nghĩ.
Hắn lại không chú ý tới, giờ này khắc này, ở hắn không nhìn thấy nơi hẻo lánh, một con trắng nõn tay nhỏ chính chấp nhất bút, một bút một bút đem trói yêu trên xiềng xích Trận Văn giải khai.
Béo tu sĩ không có phát giác được, hổ yêu lại là mừng rỡ.
Nó cảm giác được trói buộc nó Trận Pháp, càng ngày càng yếu ớt, dư quang nhìn lại, liền gặp Trận Pháp trên xiềng xích, trống rỗng thêm ra từng đạo đường vân, cùng lúc đó, Trận Pháp cũng đang dần dần mất đi hiệu lực.
Hổ yêu trong mắt tinh quang càng tăng lên, nhưng lại gục đầu xuống che dấu, mệt mỏi ăn ít đến thương cảm đồ vật.
Béo tu sĩ vẫn còn suy nghĩ.
Hắn càng là phí sức suy nghĩ, càng là không có đầu mối, hơn nữa cũng càng nghĩ càng phiền.
"Mẹ nó! " Béo tu sĩ giận dữ, sau đó thấy cúi đầu ăn hổ yêu, càng là sinh khí, một bàn tay đập vào hổ yêu trên trán, mắng:
"Hầu hạ người liền thôi, lại vẫn muốn hầu hạ ngươi tên súc sinh này! "
Đánh lão hổ loại sự tình này, hắn ngày thường không làm thiếu.
Dù sao hổ yêu bị Trận Pháp buộc, không thể động đậy, hắn phát tiết hạ cũng không có gì.
Béo tu sĩ quay người liền muốn rời đi, vừa đi cơ hồ, đột nhiên phát giác không đối.
Dưới chân mặt đất mông lung, tựa hồ nhiều một mảnh bóng râm.
Cùng lúc đó, phía sau nhiều một cỗ hùng hậu mà hung lệ khí tức.
Béo tu sĩ con mắt dần dần trợn to.
Hắn có chút nghiêng đầu, dư quang về sau thoáng nhìn, liền nhìn thấy hắn vừa mới khi dễ con kia hổ yêu, chính yên lặng đứng tại phía sau hắn, hướng về phía đầu của hắn, mở ra huyết bồn đại khẩu.
Béo tu sĩ sợ đến vỡ mật.
"Cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra? Cái này nghiệt súc như thế nào tránh thoát xiềng xích ? ! "
Trong lòng sợ hãi đồng thời, béo tu sĩ liều mạng thôi động thân pháp, hướng về phía trước phi nước đại.
Hổ yêu cắn một cái hạ, lại bởi vì bị Trận Pháp vây được quá lâu, tứ chi cứng đờ, chậm nửa nhịp, nhường béo tu sĩ chạy ra ngoài.
Béo tu sĩ thấy này nhẹ nhàng thở ra.
Hổ yêu lại là giận dữ, đột nhiên phóng tới béo tu sĩ, một móng vuốt vỗ xuống đi.
Chỉ là lúc này béo tu sĩ đã điều chỉnh tốt khí tức, có chuẩn bị, cái này móng vuốt cũng bị hắn miễn cưỡng né qua đi.
Hổ yêu tiếp tục cắn xé, béo tu sĩ liền ỷ vào thân pháp, tới triền đấu.
Có thể làm Tội Tu, thân pháp cũng không biết kém.
Mấy hiệp sau, béo tu sĩ trong lòng hơi định, trong thần sắc cũng không có bối rối.
Hắn là nhất phẩm hậu kỳ, cái này hổ yêu cũng đúng nhất phẩm hậu kỳ.
Thì thôi hắn thắng không được cái này hổ yêu, thời gian ngắn quần nhau hạ, cũng tuyệt đối là có thể tự vệ.
Huống chi cái này hổ yêu đói hồi lâu, lại bị nhốt hồi lâu, thực lực cũng không ở đỉnh phong.
Vừa nghĩ đến đây, béo tu sĩ trong lòng hơi định, tiếp theo cười lạnh nói:
"Nghiệt súc, về sau xem ta như thế nào tra tấn ngươi! "
Thì thôi tránh thoát xiềng xích, cái này hổ yêu cũng trốn không thoát Hắc Sơn Trại, sớm muộn hội rơi vào trong tay hắn.
Đến lúc đó hắn liền sẽ không khách khí như vậy.
Hổ yêu thịnh nộ, thế công càng gấp, béo tu sĩ lại càng thêm thong dong.
Ẩn nấp ở nơi hẻo lánh Mặc Họa quan sát một hồi, đại thể đánh giá một tý cái này béo tu sĩ thực lực.
Tu vi là Luyện Khí chín tầng, tiếp cận đỉnh phong, thân pháp tương đối tốt, tu đạo pháp, là một môn tên là kim quang quyền nhất phẩm võ học.
Bởi vì là Tội Tu, lâu dài chém giết, kinh nghiệm phong phú.
Thực lực tổng hợp so cha hắn Mặc Sơn yếu nhược một chút, nhưng so với bình thường Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư mạnh hơn một chút.
Béo tu sĩ không được trọng dụng, cũng không phải là không có thực lực, mà là mới đến, không được tín nhiệm.
Đơn thuần tu vi, béo tu sĩ ở Tà Tu bên trong, vẫn là trung du chếch lên.
Mặc Họa yên lặng gật đầu.
Như thế suy tính, Luyện Khí Tà Tu bình quân thực lực, hội so Liệp Yêu Sư mạnh.
Nhưng Liệp Yêu Sư có nhất phẩm Thiết Giáp cùng phác đao, thật sự giao thủ với nhau, đoán chừng cũng ở chia năm năm ở giữa.
Mặc Họa cảm thấy hơi định.
Việc đã đến nước này, cái này béo tu sĩ liền vô dụng.
Mặc Họa tay nhỏ duỗi ra, hướng về phía trước hư nắm, bắt đầu tìm cơ hội dùng Thủy Lao Thuật khóa lại béo tu sĩ, cho cái này đại lão hổ thêm đồ ăn.
Tạ Tạ Trạch mưa ám khen thưởng~
Hôm nay vẫn là hai canh, ngày mai hội tăng thêm một chương.
