Chương 437: khinh thường
Không nắm chắc được sự tình, vẫn là không cần sính cường, hỏi thăm Trang tiên sinh tương đối tốt.
Mặc Họa liền chạy tới trúc trong phòng thấy Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh ngồi ghế trúc, ngâm trà, thổi gió lùa, có chút híp mắt, thần sắc hài lòng.
Mặc Họa chờ ở bên ngoài một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, thấy Trang tiên sinh nhìn xem hắn, liền nhãn tình sáng lên, chạy lên tiến đến, đưa lên hắn hoàn nguyên ra Trận Pháp, hỏi:
"Sư phụ, cái này Trận Pháp, ta có thể học a? "
Trang tiên sinh nhìn cũng chưa từng nhìn, gật đầu nói:
"Có thể. "
Mặc Họa liền giật mình, "Cái này không phải là Tà Trận a? "
Trang tiên sinh ánh mắt có chút thâm thúy, hỏi:
"Ngươi biết, Tà Trận cùng bình thường Trận Pháp, có cái gì khác biệt a? "
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, ngoan ngoãn mà lắc đầu.
Hắn không có học qua Tà Trận, chỉ đơn giản nhìn qua mấy bộ Tà Trận Trận Văn liền, cũng không rõ ràng cả hai khác nhau.
Mà biết là mà biết, không biết thì là không biết.
Đã không rõ ràng, ngay trước Trang tiên sinh mặt, hắn cũng không tiện bịa chuyện.
"Kia cộng đồng chỗ đây? "
Trang tiên sinh lại hỏi.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, thử nói
"Vô luận là đứng đắn Trận Pháp, vẫn là Tà Trận, Trận Pháp cơ bản dàn khung là một dạng, đều bởi Trận Môi, Trận Nhãn, Trận Xu, Trận Văn cấu thành......"
"Chỉ bất quá Trận Pháp cụ thể cấu thành khác biệt, Tà Trận càng tà dị một chút, thủ đoạn cũng huyết tinh tàn nhẫn chút. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Không sai. "
Hắn vừa cầm lấy Mặc Họa hoàn nguyên ra bộ kia mười hai văn Tuyệt Trận, ánh mắt hơi lộ ra tán thưởng, chỉ điểm:
"Cho nên bộ này Trận Pháp, trừ bỏ bạch cốt Trận Môi, máu Trận Văn, lòng người Trận Nhãn, cái khác Trận Lý bộ phận, đích xác cũng đúng Thiên Đạo hiển hiện, là bình thường Trận Pháp phạm trù. Nói một cách khác......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa con mắt dần dần sáng tỏ, nói tiếp:
"Nói một cách khác, cái này kỳ thật chính là đứng đắn Tuyệt Trận, chỉ là bị người dùng tà dị thủ đoạn, vẽ ra? "
Trang tiên sinh hài lòng nói: "Không sai. "
Mặc Họa vừa nhíu mày, "Nếu là đứng đắn Tuyệt Trận, vì cái gì không đứng đắn đi sử dụng đây, nhất định phải đi những này tà ma ngoại đạo? "
Trang tiên sinh ánh mắt mịt mờ nói
"Bởi vì đứng đắn đi họa, hắn họa không ra......"
Mặc Họa liền giật mình.
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, thở dài nói:
"Đi chính đạo, nhưng thật ra là rất chật vật......"
"Thế gian cái gọi là tu sĩ chính đạo, dù không thiếu mua danh chuộc tiếng, ra vẻ đạo mạo hạng người, nhưng cũng có chân chính đạo tâm chính trực kiên nghị người. "
"Cái này tu sĩ, nó tâm tính, thủ đoạn, ý chí, đều viễn siêu thường nhân, mà nó trả giá cố gắng, chịu ma luyện, tiếp nhận gian nan, gặp chỉ trích, đồng dạng khác hẳn với thường nhân. "
"Trận Pháp cũng là như thế. "
"Chính đạo Trận Pháp, càng đến chỗ sâu, càng là khó học, trả giá gấp mười lần cố gắng, nhìn thấy thành quả, thường thường chỉ có một hai phần mười. "
"Cho nên rất nhiều tu sĩ, liền bắt đầu đi tìm đường tắt. "
"Cái này đường tắt, chính là Tà Trận. "
"Thần Thức không đủ, liền một mực quan tưởng, mù quáng đi mượn người khác hắn vật thần niệm, mà không thêm phân biệt hòa luyện hóa. "
"Trận Pháp luyện độ không đủ, ngay tại linh lực thân hòa da người trên họa, giảm xuống Trận Pháp độ khó. "
"Trận Xu lĩnh ngộ không sâu, liền lấy máu người làm mực, lòng người là mắt, cưỡng ép xúc tiến Trận Pháp chi lực lưu chuyển......"
"Cái gọi là Tà Trận, cùng thông thường Trận Pháp, tuân theo Trận Lý, nhưng thật ra là một dạng. "
"Chỉ bất quá, có tu sĩ không muốn đi nghĩ, không muốn đi học, không muốn đi luyện, không muốn đi lĩnh hội, liền dùng mưu lợi phương thức, lấy người tính mệnh huyết nhục là Trận Pháp hình hài cùng Xu nữu, đi vẽ ra nguyên bản bản thân không cách nào vẽ ra Trận Pháp......"
Trang tiên sinh nói xong, nhìn xem Mặc Họa, ngữ trọng tâm trường nói:
"Cho nên ta trước đó, không đem Tà Trận Trận Lý nói cho ngươi, chính là để ngươi có thể kiên trì đi học Trận Pháp, từng lần một đi luyện, không nên gấp gáp, đừng nghĩ đến đi đường tắt. "
"Ngươi thiên phú rất tốt, ngộ tính cũng cao, một khi nghĩ đến đi đường tắt, học Tà Trận, rơi vào ma đạo, Trận Pháp tiêu chuẩn rất có thể đột phi mãnh tiến, một ngày ngàn dặm. "
"Nhưng cứ như vậy, nếm đến ngon ngọt, sẽ không biết lại đi khổ luyện Trận Pháp, cũng vô pháp nhìn thấy chân chính đại đạo. "
"Học Tà Trận là dục tốc bất đạt, không có khả năng lâu dài. "
"Tại chính thức lĩnh ngộ Thiên Đạo Trận Sư trước mặt, cái gọi là Tà Trận Sư, bất quá là đầu cơ trục lợi hạng giá áo túi cơm......"
"Cái gọi là Tà Trận, cũng chỉ là huyết khí ô uế, chỉ có bề ngoài hàng nhái Trận Pháp, tà không ép chính, không chịu nổi một kích! "
Trang tiên sinh ánh mắt dần dần sắc bén, cả người cũng như một thanh giấu đi mũi nhọn tiên kiếm, ẩn ẩn tràn ra khí thế kinh người.
"Ngươi phải nhớ kỹ, tu sĩ chúng ta, không vào tà ma ngoại đạo, không phải là không thể, mà là khinh thường! "
Mặc Họa tâm thần đều chấn, khâm phục không thôi.
Không nhập ma đạo, không phải là không thể, mà là khinh thường!
Trang tiên sinh câu nói này, thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.
Vừa phảng phất có người lấy kiếm, đem câu nói này, khắc vào hắn đạo tâm phía trên.
Mặc Họa ánh mắt dần dần kiên định, thần sắc cũng dần dần kiên nghị.
Hắn nhìn lại trong tay Tà Trận, đã cảm thấy tâm thần bình thản rất nhiều, cho dù nhìn chính là tà ma ngoại đạo Trận Pháp, tràn ngập hoang đường cùng tà dị, cảm thấy cũng một mảnh thản nhiên, không có cái gì lo lắng.
"Sư phụ, đệ tử ghi nhớ ! "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa bắt đầu nghiên cứu bộ này Tuyệt Trận.
Lấy nó Trận Lý, đi nó cặn bã.
Chỉ chú ý Trận Pháp bản thân bản chất nhất nguyên lý, mà xem nhẹ một thân da Trận Văn, huyết nhục Trận Xu, lòng người Trận Nhãn chờ đầu cơ trục lợi tà ma thủ đoạn.
Kể từ đó, Trận Pháp độ khó tăng gấp bội.
Nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp, Mặc Họa Thần Thức cường độ, cũng chỉ là vừa mới đạt tới cánh cửa.
Mà Thần Thức, cũng chỉ là cánh cửa.
Có phần này Thần Thức, còn cần luyện tập Trận Pháp đường vân, phân tích Trận Pháp cách cục, lĩnh ngộ Trận Pháp nguyên lý.
Cái này cần thời gian dài, cùng đại lượng luyện tập.
Quá trình này, buồn tẻ hơn nữa không thú vị.
Thần Thức cũng sẽ biết từng lần một hao hết, sau đó chậm rãi khôi phục, tiếp theo lại hao hết......
Đạo Bia còn chưa khôi phục, Mặc Họa chỉ có thể dùng loại biện pháp này, dựa vào chính mình năng lực, dùng nhiều thời gian, tiêu hao thêm tâm thần, từng lần một luyện tập, từng chút một đi lĩnh hội.
Trong lòng của hắn nhớ Trang tiên sinh dạy bảo, cứ việc tiến độ chậm chạp, nhưng cũng không kiêu không gấp.
Tu hành giảng cứu nước chảy đá mòn.
Luyện tập Trận Pháp càng là như vậy.
Mỗi một lượt luyện tập, đều là giọt nước, mỗi một lần suy tư, đều là giọt mưa rơi vào trên đá.
Chỉ cần kiên trì, giọt nước liền sẽ mặc thạch.
Trận Pháp nguyên lý, cũng sẽ biết bị khuy phá, Trận Pháp cũng sẽ biết bị triệt để thấy rõ cùng nắm giữ.
Như thế lĩnh hội mấy ngày, Mặc Họa cũng dần dần lĩnh ngộ được môn đạo, đối với bộ này bên ngoài là "Luyện thi" Tà Trận, có chút lĩnh ngộ.
Nhưng phần này lĩnh ngộ cũng không sâu khắc, mông lung, giống như là cách một tầng sa, nhìn không rõ ràng.
"Xem ra là luyện tập là còn chưa đủ, suy nghĩ là không đủ nhiều, thể ngộ cũng không đủ sâu......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Ngay tại hắn coi là muốn bao nhiêu bỏ chút thời gian thời điểm.
Thức hải bên trong bỗng nhiên rung động, Đạo Bia dần dần hồi phục lại.
Mặc Họa trong lòng vui mừng, liền vội vàng đem Thần Thức chìm vào thức hải.
Đạo Bia trên màu xám, dần dần rút đi, kia cỗ cổ điển huyền diệu khí tức, cũng dần dần tràn đầy mấy phần.
Mặc Họa thử họa mấy bộ Trận Pháp, phát hiện Đạo Bia có thể sử dụng, chỉ là hiệu quả so trước kia, vẫn là kém không ít.
Vẽ xong Trận Pháp lại lau đi, chỉ có thể quay lại một nửa Thần Thức.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Xem ra là vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.
Bất quá dạng này cũng có thể thích hợp dùng, chí ít so không có tốt.
Mặc Họa sờ sờ Đạo Bia, đau lòng nói:
"Lần sau để yên ngươi. "
Đạo Bia vẫn là trước sau như một trầm mặc, tựa hồ có chút tính tình, cũng không tiếp nhận Mặc Họa xin lỗi.
Có Đạo Bia sau, cứ việc chỉ là "Không trọn vẹn" Bản Đạo Bia, nhưng Mặc Họa mỗi ngày luyện tập Tuyệt Trận số lần, vẫn là trực tiếp lật gấp hai ba lần.
Hắn đối với Tuyệt Trận lĩnh hội, cũng nhanh hơn rất nhiều.
Vừa qua mấy ngày, Mặc Họa rốt cục có thể đem Tuyệt Trận vẽ ra đến.
Trận Pháp bên trong, linh lực hóa thành tơ mỏng, lẫn nhau rời rạc, vừa tương hỗ tương ứng, lẫn nhau tụ hợp......
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa lại nhíu mày.
Không thích hợp......
"Bộ này Tuyệt Trận......Là không trọn vẹn......"
Hoặc là nói, chỉ là cả bộ Tuyệt Trận một bộ phận.
Mặc Họa vẽ ra, nhưng vẫn là cảm thấy thiếu chút cái gì, linh lực cũng có thể lưu chuyển, cũng có đặc thù biến hóa, nhưng lại tương đương chia cắt, phảng phất là bị vứt bỏ một bộ phận.
"Thế nào lại là không trọn vẹn đây này? "
Mặc Họa không rõ.
Rõ ràng Trận Nhãn, Trận Xu, Trận Văn là hoàn hảo.
Hơn nữa, bộ này Tuyệt Trận rốt cuộc có hiệu quả gì?
Trận Pháp bên trong linh lực, bị chia tách thành càng nhỏ xíu dây tóc, giống như là sợi tơ, vặn cùng một chỗ, nhưng mỗi đầu sợi tơ, vừa có đặc thù lưu động.
Nhìn xem kỳ diệu, lại khiến người ta không nghĩ ra......
Cái này Trận Pháp vẽ ở cương thi tâm mạch trên, lại đến cùng có thể có gì hữu dụng đâu?
Mặc Họa không nghĩ hiểu ra, nghĩ đến tiếp thu ý kiến quần chúng, liền đi hỏi Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi khẽ cau mày nói:
"Khả năng, là khống thi dùng......"
"Khống thi? "
Mặc Họa nghi ngờ nói, "Luyện thi tu sĩ, có bản thân khống thi pháp đi, tại sao phải dùng đến Tuyệt Trận đây? "
Nếu như nhất định phải Tuyệt Trận, mới có thể khống thi, vậy cái này thế gian, căn bản không có nhiều Thi Tu, cũng căn bản không có mấy cái tu sĩ có thể luyện thi.
Dù sao hội Tuyệt Trận Trận Sư lác đác không có mấy.
Mà luyện thi khống thi, lại là ma đạo một cái tương đối hiển hách lưu phái.
Luyện thi Thi Tu, ở ma đạo bên trong, cũng không tính hiếm thấy.
Bạch Tử Hi suy nghĩ một chút nói: "Khống thi dễ dàng, nhưng số lượng có vấn đề. "
"Số lượng? " Mặc Họa liền giật mình.
Bạch Tử Thắng lại nhớ tới, gật đầu nói:
"Đúng, Thi Tu, là khống chế không được nhiều như vậy cương thi. "
"Mấy chục cụ cương thi, cái kia Trương Toàn khống chế được không chút phí sức, đích xác có chút kỳ quặc, hơn nữa hắn còn có thể luyện càng nhiều cương thi, cái này liền không đối......"
Mặc Họa giật mình.
Nếu như một cái Thi Tu, có thể khống nhiều như vậy cương thi, vậy theo trận "Thi Hải" Chiến thuật, cái khác cùng giai tu sĩ, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.
Cái này rõ ràng có chút mạnh đến mức quá phận.
Bạch Tử Hi nói "Thi Tu, khống chế cương thi, ít thì mấy cỗ, nhiều thì hơn mười cụ, không có khả năng khống chế mấy chục cụ nhiều như vậy. "
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Nói như vậy, Trương Toàn có thể là ỷ vào Tuyệt Trận, mới có thể khống chế nhiều như vậy cương thi.
Một bộ phận khác Tuyệt Trận ở chỗ nào?
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:
"Cái kia chuông đồng? "
Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng cũng đều khẽ gật đầu.
Trương Toàn lấy chuông đồng khống thi, nếu như Tuyệt Trận có không trọn vẹn, tỉ lệ lớn một bộ phận khác Trận Pháp, liền vẽ ở chuông đồng bên trong.
Về phần bộ này Trận Pháp, đến tột cùng là nguyên lý gì, muốn chờ Mặc Họa tìm toàn Trận Pháp, nghiên cứu một chút mới có thể biết.
"Xem ra, vẫn là phải tìm đến Trương Toàn......"
Mặc Họa gật gật đầu, trong miệng lẩm bẩm nói.
Cùng lúc đó, hắn còn có một cái khác nghi hoặc.
Khống thi bộ này Tuyệt Trận, nhất phẩm mười hai văn, có thể hay không chính là......Bộ kia Tiểu Linh Ẩn Tông Linh Xu Trận?
Mặc Họa nhíu mày, cẩn thận suy tư.
Nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp, vượt qua hạn độ, cực kì thưa thớt.
Một cái Tiểu Hoang Châu Giới, hẳn là không trùng hợp như vậy, sẽ có hai bộ nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận.
Hơn nữa Linh Xu Trận, Linh Xu, Linh Lực Xu Nữu......
Cũng rất giống như là khống thi hiệu quả.
Nếu như bộ này Trận Pháp, thật chính là Linh Xu Trận, kia là ai họa đây này?
Ai có thể nắm giữ Tuyệt Trận, đồng thời sẽ thay Trương Toàn họa đến khống thi đây?
Họa trận người này, không phải là Tiểu Linh Ẩn Tông cái kia phản đồ?
Lại hoặc là......Là Nghiêm Giáo Tập đây?
Mặc Họa trong lòng run lên, ánh mắt phức tạp.