Chương 614: giải phong
Mặc Họa chỉ hưởng qua lấy Lôi Văn mở xác, vỡ vụn thần niệm xương đầu sau, sừng dê phụng hành trên đầu chảy ra, màu vàng kim nhạt thần niệm "Cốt tủy".
Loại này "Cốt tủy", cùng loại Tà Thần máu.
Mặc dù lượng thiếu, nhưng cảm giác rất tốt.
Chính là không biết, chân chính Tà Thần, luyện hóa về sau, sẽ là cái gì bộ dáng.
"Ăn" Tiếp sau, bản thân Thần Thức, lại có thể tăng cường đến mức nào......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhíu mày.
Không được......
Mình bây giờ có chút "Bành trướng"......
Tà Thần loại vật này, đoán chừng rất cường đại, cũng rất đáng sợ, thật muốn gặp gỡ, tất nhiên gặp phải không biết hung hiểm.
Thì thôi thật nghĩ đánh Tà Thần chủ ý......
Cũng muốn chờ mình thần niệm đầy đủ thâm hậu, thần niệm sát phạt đầy đủ cường đại, cẩn thận dự định, chu đáo chặt chẽ trù bị, che giấu tai mắt người, âm thầm trộm "Ăn" Mới được......
Hiện tại liền nhớ "Ăn" Tà Thần, còn quá sớm......
Hơn nữa loại ý nghĩ này, đối với Tà Thần cũng quá không "Tôn kính".
Mặc Họa đem ý nghĩ này, chôn ở đáy lòng.
"Không phải là Tà Thần ăn không nổi, mà là yêu ma quỷ quái, càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả. "
Tà Thần quá mạnh, có thể không gây liền không gây.
Nhưng là những yêu ma này tà ma, thực lực không mạnh, một nồi liền có thể hầm, ăn nhiều một chút ngã không quan trọng.
Hơn nữa ăn làm bôi tận, cũng không sợ bọn chúng mật báo.
Huống chi, bọn chúng đánh chính là Du Nhi chủ ý, bản thân liền càng không cần khách khí.
Mặc Họa vừa nhìn ngủ say sưa Du Nhi, trong lòng không khỏi thầm nghĩ:
Nếu đem Du Nhi mang theo trên người, có phải là liền có thể luôn luôn hấp dẫn yêu ma quỷ quái, đến cho bản thân bữa ăn ngon ?
Cứ như vậy, bản thân liền có tùy thân "Khẩu phần lương thực" Ăn.
Thần Thức cũng có thể luôn luôn tăng cường.
Cùng câu cá một dạng.
Những này tà ác dữ tợn yêu ma quỷ quái, chính là "Cá".
Nói như vậy, Tiểu Du Nhi chính là......
"Cá con mồi" ?
Mặc Họa khẽ giật mình, lập tức lắc đầu, xua tan cái này đối với Tiểu Du Nhi quá không lễ phép ý nghĩ......
Trên giường Du Nhi, cũng nhẹ nhàng "Ân" Một tiếng, tựa hồ có chút không vui lòng.
Mặc Họa bật cười, sờ sờ Du Nhi đầu.
Trong lúc ngủ mơ Du Nhi, cảm thấy được một cỗ yên tĩnh tĩnh mịch khí tức, ngu ngơ cười cười, vừa nặng nề ngủ thiếp đi.
Mặc Họa tiếp tục canh giữ ở Du Nhi bên người, Thần Thức thì chìm vào thức hải, tiếp tục mô phỏng Nguyên Từ Trận, thôi diễn Thứ Lôi Văn......
Về sau suốt cả đêm, cũng sẽ không tiếp tục có yêu ma xuất hiện.
Ngày kế tiếp Mặc Họa thông lệ tu luyện, họa Trận Pháp, vừa bồi tiếp Du Nhi chơi một hồi.
Đến ban đêm, vẫn như cũ trông coi Du Nhi.
Gian phòng bên trong mặc dù vắng vẻ, nhưng lại rất là yên tĩnh, không có nhân quả hoa văn, không có hư vô xiềng xích, không có yêu ma quỷ quái, chỉ có bóng đêm tĩnh mịch, ánh trăng an tường.
Một đêm này, vẫn như cũ gió êm sóng lặng.
Mặc Họa liền biết, cái này gốc rạ "Rau hẹ" Cắt xong, phải làm cho bọn chúng dài một trận......
Ngày thứ hai, Mặc Họa liền cùng Văn Nhân Uyển từ biệt, lên đường về Thái Hư Môn.
Tiểu Du Nhi vẫn như cũ nắm chặt Mặc Họa vạt áo, có chút không bỏ.
Nhưng cùng lúc trước so sánh, Du Nhi khí sắc rõ ràng tốt hơn, cứ việc có chút thất lạc, nhưng đôi mắt bên trong có quang trạch, khuôn mặt nhỏ cũng đỏ bừng.
Mặc Họa cùng đám người xua tan, Du Nhi cũng học Mặc Họa phất tay.
Mặc Họa rời đi sau, Văn Nhân Uyển trầm tư thật lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, cùng Thượng Quan Nghi nói
"Ta muốn đem Du Nhi, đưa đến Thái Hư Môn! "
Thượng Quan Nghi đang uống trà, uống được một nửa sang ở, ho hai tiếng, bất đắc dĩ nói:
"Ngươi này làm sao......"
Nghĩ mới ra là mới ra a......
"Ta nghĩ kỹ ! "
Văn Nhân Uyển ánh mắt kiên định, hiển nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ dáng vẻ.
Thượng Quan Nghi liền giật mình, nhíu nhíu mày, nói khẽ:
"Du Nhi tư chất rất tốt, tương lai có thể tiến‘ Tứ Đại Tông’......"
"Tiến Tứ Đại Tông, sở học truyền thừa, kết giao đồng môn, kết bạn nhân mạch, so Bát Đại Môn đều cao một bậc......"
Văn Nhân Uyển lắc đầu, "Ta không quan tâm Du Nhi tư chất như thế nào, tu đạo như thế nào, tương lai thành tựu như thế nào, ta là hắn mẹ ruột, ta chỉ hi vọng hắn bình an, thật vui vẻ......"
"Các ngươi những cái kia thế gia hoành đồ, mệnh cách nhân quả, ta không nghĩ Du Nhi liên lụy quá sâu, ta sợ......"
Văn Nhân Uyển sắc mặt hơi tái, "......Ta sợ tương lai có một ngày, ta lại gặp không đến Du Nhi......"
Văn Nhân Uyển nhắm lại hai mắt.
Lại hoặc là......
Nho nhỏ Du Nhi, lạnh như băng nằm trong ngực mình......
Những ngày qua, Du Nhi ác mộng quấn thân, gầy gò không chịu nổi thời điểm, Văn Nhân Uyển kiểu gì cũng sẽ mơ giấc mơ như thế.
Thậm chí, còn có càng đáng sợ......
Văn Nhân Uyển thân thể, ngăn không được run rẩy.
Thượng Quan Nghi nắm chặt tay của vợ, một mặt áy náy.
Nhường nhi tử chịu khổ, để thê tử lo lắng, là hắn cái này làm trượng phu thất trách, nhưng nhường Du Nhi đi vào Thái Hư Môn chuyện này, hắn vẫn là không quá đồng ý.
Thượng Quan Nghi trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Uyển Nhi, ngươi muốn cho Du Nhi tiến Thái Hư Môn, là bởi vì......Mặc Họa đứa bé kia? "
Văn Nhân Uyển cũng không giấu diếm, nói
"Không sai, ta muốn để Du Nhi, đi theo Mặc Họa bên người. "
Thượng Quan Nghi chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn cũng không chán ghét Mặc Họa, tương phản, hắn cũng cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này nhu thuận hữu lễ, chân thành đáng yêu, bởi vì Du Nhi sự tình, hắn đối với Mặc Họa cũng trong lòng còn có cảm kích.
Nhưng Thượng Quan Nghi trong lòng, tổng đối với Mặc Họa có một tia lo lắng, thậm chí là......
Kiêng kị.
Hắn luôn cảm thấy, Mặc Họa cặp con mắt kia, ngây thơ phía dưới, cất giấu quỷ dị, trong suốt bên trong, vừa lộ ra thâm thúy.
Nhường hắn cái này gặp người vô số, Càn Châu Thượng Quan Gia "Chuẩn gia chủ", cũng nhìn không thấu.
Thượng Quan Nghi đã từng động đậy suy nghĩ, tìm người hướng chỗ sâu, tính toán Mặc Họa nhân quả.
Nhưng loại sự tình này, tương đối phạm vào kỵ húy, đối với Mặc Họa cũng đúng một loại mạo phạm.
Hơn nữa mỗi khi tâm hắn sinh ý nghĩ này, liền không tự giác một trận hãi hùng khiếp vía, tựa hồ một khi thăm dò, liền hội xúc phạm đến cái gì cực đáng sợ cấm kỵ......
Loại này sợ hãi, vô cùng rõ ràng.
Thượng Quan Nghi lại nghĩ tới Huyền Cơ Cốc Mai Trưởng Lão.
Mai Trưởng Lão chính là ứng hắn sở cầu, đẩy ra mê vụ, thấy cái gì nhân quả cấm kỵ, mới tâm trí thất thường, nói cái gì bản thân "Bị cương thi cắn ", "Muốn biến cương thi ", cái gì núi thây, cái gì đại khủng bố loại hình, không giải thích được.
Thượng Quan Nghi không biết, Mai Trưởng Lão rốt cuộc tính toán là ai, mới lâm vào điên cuồng.
Nhưng người này nhân quả kinh khủng như vậy, tất nhiên tinh thông Thiên Cơ Toán Pháp, thậm chí có khả năng, là âm thầm thôi động việc này phía sau màn cao nhân một trong.
Mà Mặc Họa đứa bé kia, cũng rất có thể cùng người này có quan hệ.
Cứ việc Mặc Họa chính hắn, đều chưa hẳn biết được......
Thượng Quan Nghi do dự thật lâu, vẫn là đối với Văn Nhân Uyển thổ lộ bản thân lo lắng.
Văn Nhân Uyển cười nhạo nói: "Kia là ngươi bản thân, lục đục với nhau quen, cho nên thấy ai cũng có nhân quả, chuyện gì đều có tính toán......"
"Mặc Họa đứa nhỏ này, ta nhìn rất tốt. "
"Ngươi lấy thành thật đối đãi hắn, hắn tự nhiên lấy thành thật đối đãi ngươi, ngươi cảm thấy hắn không thích hợp, đó là bởi vì ngươi không thích hợp......"
Thượng Quan Nghi cười khổ, sau một lát, thần sắc nghiêm nghị, thở dài:
"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, Du Nhi bị cướp đi, vì cái gì nhiều người như vậy tìm không thấy, hết lần này tới lần khác Mặc Họa có thể tìm tới......"
"Du Nhi thụ ác mộng quấy nhiễu, trưởng lão nhóm nói, đây là nhân quả ác túy, không cách nào trị tận gốc. "
"Nhưng vì cái gì, Mặc Họa vừa đến, Du Nhi liền có thể ngủ an ổn......"
"Trong này tất nhiên có chút kỳ quặc......"
"Ta sợ......"
Thượng Quan Nghi lo lắng, không có nói rõ.
Văn Nhân Uyển nghe vậy, thần sắc cũng ngưng trọng lên, nàng nhíu mày nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên nghĩ rõ ràng :
"Đó là bởi vì Mặc Họa đứa nhỏ này, chính là Du Nhi ‘ phúc duyên’! "
Thượng Quan Nghi sửng sốt một chút, không biết nói cái gì cho phải.
Văn Nhân Uyển lại càng nghĩ càng thấy đối với, gật đầu nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này, tất nhiên phúc duyên thâm hậu! "
"Cho nên Du Nhi bị cướp đi, người khác tìm không thấy, Mặc Họa lại có thể tìm tới, người khác cứu không được, Mặc Họa lại có thể cứu! "
"Du Nhi thụ ác mộng quấy nhiễu, Mặc Họa đêm đó cũng ở, ta tận mắt thấy Mặc Họa ngã trên mặt đất, một mặt âm trắng, tà ma quấn thân, hiển nhiên là thay Du Nhi, cản ‘ tai hoạ’, lúc này mới hôn mê bất tỉnh. "
"Nhưng ta nói, Mặc Họa đứa nhỏ này, ‘ phúc duyên’ thâm hậu, cho nên những này‘ tai hoạ’, không làm gì được hắn! "
"Mặc Họa phúc duyên, cũng chính là Du Nhi phúc duyên. "
"Du Nhi tuổi nhỏ long đong, muốn bình an trưởng thành, liền muốn đợi ở Mặc Họa loại này phúc duyên thâm hậu hài tử bên người mới được! "
Văn Nhân Uyển ngữ khí chắc chắn, có lý có cứ.
Thượng Quan Nghi bị nàng nói đến, kém chút liền tin......
Cũng may hắn đối với nhân quả, tà ma loại hình sự tình, hơi có nghe thấy, biết cái gọi là "Phúc duyên", căn bản không phải chuyện đơn giản như vậy.
Thượng Quan Nghi còn muốn cự tuyệt, "Du Nhi niên kỷ còn nhỏ, cũng chỉ là Luyện Khí, Thái Hư Môn không thu......"
"Không tính làm đệ tử chính thức, chỉ coi học trước ký túc......"
"Thái Hư chưởng môn sẽ không đồng ý......"
"Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia đích hệ huyết mạch, linh căn vừa tốt như vậy, hắn làm sao lại không đồng ý? Thì thôi phá lệ, cũng sẽ biết thu......"
"Cái này......" Thượng Quan Nghi có chút đau đầu, lại nói "Sợ rằng sẽ chậm trễ Mặc Họa tu hành......"
Văn Nhân Uyển sửng sốt một chút.
Như thế......
Nàng không nghĩ tới chuyện này.
Mặc Họa ngày thường tu hành, có lẽ còn là rất bận, khẳng định không thể chiếu cố Du Nhi.
Văn Nhân Uyển hơi suy nghĩ một chút, liền có chủ ý:
"Ta phái tên hộ vệ, đi chiếu cố Du Nhi, đốc xúc Du Nhi tu hành, ngày thường không quấy rầy Mặc Họa, nếu là Du Nhi ác mộng quấn thân, ngủ không yên, lại phiền phức Mặc Họa, nhường hắn đi xem một chút là được......"
Thượng Quan Nghi than thở: "Thái Hư Môn bên kia, không có cái này tiền lệ......"
"Kia là trước kia, hiện tại liền có. " Văn Nhân Uyển đạo.
"Phụ thân bên kia sẽ không đồng ý, Thái Hư Môn bên kia, đoán chừng cũng sẽ biết trở ngại trùng điệp, nhất là một chút tuân thủ nghiêm ngặt tông môn quy củ trưởng lão nhóm, là sẽ không đồng ý......"
"Không thử một chút làm sao biết? "
"Uyển Nhi......"
Văn Nhân Uyển kiên định nói: "Ta quyết định ! Du Nhi nhất định phải đưa vào Thái Hư Môn! "
Thượng Quan Nghi nói "Du Nhi hiện tại......Đã rất ít làm ác mộng, không cần như thế đại phí trắc trở......"
Văn Nhân Uyển ánh mắt trầm xuống, "Vậy sau này đây? "
Thượng Quan Nghi khẽ giật mình.
Văn Nhân Uyển cau mày, cảm xúc thâm trầm, lạnh giọng nói: "Làm sao ngươi biết, về sau không có càng kinh khủng ác mộng đây? "
"Nếu là Du Nhi về sau......"
Văn Nhân Uyển thanh âm khẽ run, dường như nhớ tới bản thân trong mộng, cái kia đáng sợ tương lai, "......Về sau tao ngộ càng cường đại, càng tuyệt vọng hơn ác mộng......"
"Lúc kia, con của chúng ta, nên làm cái gì......"
Văn Nhân Uyển gắt gao nắm chặt Thượng Quan Nghi cánh tay, thon dài đốt ngón tay, nắm là trắng bệch.
Thượng Quan Nghi thần sắc kinh ngạc.
Hắn thật sâu nhìn thê tử một chút, nhìn thấy thê tử trong mắt, kia phần sâu sắc tình nghĩa, cùng đối với một loại nào đó không biết tồn tại sợ hãi, trong lòng rung động.
Thượng Quan Nghi thật sâu nhẹ gật đầu, ôn nhu nói:
"Tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp, đem Du Nhi đưa vào......Thái Hư Môn! "
......
Du Nhi sự tình, Mặc Họa còn không biết.
Hắn cũng không biết, không lâu sau đó, bản thân liền hội nhiều một cái "Tiểu hàng xóm".
Mặc Họa trở lại tông môn, vẫn là không biết ngày đêm, nghiên cứu Nguyên Từ Trận, thôi diễn Thứ Lôi Văn.
Hắn viên kia Thứ Lôi Văn Ngọc Giản bên trong, ghi lại Thứ Lôi Văn, cũng càng ngày càng nhiều.
Cứ việc vẫn là rất phức tạp, biến hóa rất nhiều, chi tiết rất nhiều, nhưng những này "Đường vân", ở Mặc Họa trong mắt, lại càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng quen thuộc.
Giống như là chưa từng gặp mặt đạo hữu, thấy nhiều, cũng liền quen......
Mà cái này đạo hữu, còn có cả một nhà người.
Mặc dù tướng mạo khác nhau, nhưng huyết mạch tương thông, sẽ có điểm giống nhau, nhìn đến mức quá nhiều, tóm lại có thể đều nhận ra......
Mặc Họa cứ như vậy, không nóng không vội, không ngừng thôi diễn tổng kết, cuối cùng Thứ Lôi Văn Ngọc Giản bên trong, ghi chép có chừng một trăm chủng, hoa văn khác biệt Thứ Lôi Văn.
Mà Mặc Họa thôi diễn, cũng càng không chút phí sức một chút.
Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Diễn Toán dung hợp, cũng dần dần thuận buồm xuôi gió.
Đối với Thứ Lôi Văn lĩnh ngộ, cũng càng khắc sâu mấy phần.
Mặc Họa cảm thấy, bản thân hẳn là tìm cái gì đồ vật luyện tay một chút......
"Truyền Thư Lệnh" Vẫn là quá thâm ảo......
Đi qua Mặc Họa những ngày qua nghiên cứu, cùng đối với một chút sư huynh sư tỷ thỉnh giáo, thậm chí cùng một chút gia học nguồn gốc Trận Pháp đồng môn giao lưu, Mặc Họa dần dần mở rộng một chút, đối với Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, hoặc là cùng loại Nguyên Từ Trận nhận biết......
Nguyên Từ Trận, là tu sĩ ghi chép, truyền thư, đưa tin cơ sở.
Trừ lấy bút mực trang giấy ghi chép, truyền thư bên ngoài, tu sĩ dùng nhiều nhất ghi chép thủ đoạn, chính là ngọc giản.
Tu Giới tất cả ngọc giản, cơ bản đều lấy Nguyên Từ Trận làm tạo dựng cơ sở, dùng để biểu hiện văn tự, ghi chép văn tự, đưa tin văn thư.
Định Thức Từ Văn, tái sinh Lôi Lưu, Bất Định Từ Văn, Từ Mực hiển chữ......
Cái này trọn vẹn, đã là "Đưa tin" Loại linh khí, thí dụ như Truyền Thư Lệnh, tầng dưới chót Trận Pháp kết cấu, cũng đúng tất cả tu đạo ngọc giản Trận Pháp cơ sở.
Ngọc giản ghi chép truyền thừa, ỷ lại chính là Nguyên Từ Trận.
Mặc Họa nhớ tới Tưởng Lão Đại hai cái kia ngọc giản.
Hai cái kia ngọc giản, đại khái liền ghi lại, Đoạn Kim Môn trấn phái truyền thừa, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết!
Nhưng ngọc giản bị phong bế, không cách nào thăm dò.
Giải phong so phục hồi như cũ đơn giản chút.
Mặc Họa dự định, tiến hành theo chất lượng địa học cho nên dùng, trước lợi dụng bản thân đối với Nguyên Từ Trận lý giải, đem Đoạn Kim Môn thẻ ngọc truyền thừa giải phong, sau đó từng bước một, lại đi nghiên cứu "Phục hồi như cũ" Truyền Thư Lệnh......
Đồng tâm ngọc giản, bạch ngọc chế thành, biên giới có khắc kim văn.
Mặc Họa lấy ra ngọc giản, ban đêm ở Đệ Tử Cư, một người vụng trộm nghiên cứu hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn là không có nghiên cứu hiểu ra......
Hắn dự phán là đều đối với.
Đồng tâm ngọc giản, là lấy Nguyên Từ Trận làm cơ sở, bao hàm Định Thức Từ Văn, Bất Định Từ Văn, lấy Thứ Lôi Văn làm "Cầu nối".
Cái gọi là "Gia phong", đích thật là ở Nguyên Từ Trận trên làm tay chân, che giấu trong ngọc giản nguyên bản văn tự.
Cần "Mật văn", mới có thể giải phong thẻ ngọc truyền thừa.
Cái này "Mật văn" Bản chất, kỳ thật chính là "Thứ Lôi Văn"......
Nhưng tưởng tượng chỉ là tưởng tượng, thật sự đi giải, liền phát hiện bản thân hoàn toàn không thể nào hạ thủ......
Đồng tâm ngọc giản, rốt cuộc là thế nào "Gia phong" ? Vừa làm như thế nào giải phong? Mật văn là Thứ Lôi Văn, có thể đến tột cùng là đâu loại Thứ Lôi Văn? Không có mật văn, vừa nên như thế nào giải phong?
"Không có truyền thừa, tự mình tìm tòi, đích xác thật là khó......"
Mặc Họa thở dài.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải tìm người hỏi một chút.
Mặc Họa nguyên bản dự định, là đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh, có thể hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu.
Giải phong và tiết lộ loại sự tình này, không thể thỉnh giáo Tuân Lão Tiên Sinh.
Bản thân chỉ cần mở miệng hỏi một chút, Tuân Lão Tiên Sinh tất nhiên liền có thể đoán ra, bản thân lén lút, ở mân mê lấy cái gì......
Ở trong tông môn, giải phong, tỉ lệ lớn chính là giải thẻ ngọc truyền thừa "Phong ấn".
Dạng này không tốt lắm, dễ dàng ảnh hưởng bản thân ở Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng, "An phận thủ thường" Hình tượng.
Không cần nghĩ liền biết, bản thân ở Tuân Lão Tiên Sinh trong mắt, nhất định là "Nhu thuận", "Đứng đắn", "Cần cù" Đệ tử giỏi.
Nếu để cho Tuân Lão Tiên Sinh hiểu lầm bản thân, liền không tốt lắm.
Hắn về sau khẳng định cũng không sẽ đem Thái Hư Môn bí mật nói với mình......
Cho nên muốn đổi người hỏi.
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, rốt cuộc tìm được nhân tuyển thích hợp:
Trịnh Phương.
Trịnh Phương là Chấn Châu Trịnh gia tử đệ.
Trịnh gia thế hệ trân tàng, mật không truyền ra ngoài truyền thừa, là chân chính Lôi Văn Trận Pháp.
Thứ Lôi Văn, là Lôi Văn một loại diễn sinh.
Trịnh Phương không hội Lôi Văn, nhưng xuất sinh Trịnh gia, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với Thứ Lôi Văn, hoặc là nói tương quan liên Nguyên Từ Trận Pháp, khẳng định quen thuộc.
Mặc Họa đi tìm Trịnh Phương.
Trịnh Phương đối với Mặc Họa có chút ít khúc mắc.
Bởi vì hắn bại bởi Mặc Họa.
Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, rất khó học được Trịnh gia mật truyền Trận Pháp, mặc dù chỉ là tương đối cơ sở, nhưng cũng bị Mặc Họa dễ như trở bàn tay liền học được.
Càng quá phận chính là, Trận Pháp thế gia xuất thân hắn, muốn bị Mặc Họa dạy Trận Pháp, còn muốn hô Mặc Họa một tiếng "Tiểu sư huynh".
Nhưng hắn vừa biết, Mặc Họa Trận Pháp, đích xác mạnh hơn hắn quá nhiều, cho nên trong lòng rất cảm giác khó chịu, cũng không lớn yêu cùng Mặc Họa nói chuyện, cùng Mặc Họa quan hệ, cũng không tính quá tốt.
Mặc Họa biết Trịnh Phương tâm địa không xấu, chỉ là tâm tính có chút ngay thẳng, liền "Dỗ ngon dỗ ngọt" Khen khen hắn.
Nói Trịnh gia đại danh đỉnh đỉnh, "Như sấm bên tai".
Có thể bài trừ muôn vàn khó khăn, đem cương trực công chính Lôi Văn truyền thừa xuống, Trịnh gia đệ tử, chắc hẳn cũng đều tâm tính lỗi lạc, bằng phẳng chính trực!
Sau đó lại khen Trịnh Phương, tuổi còn nhỏ, thiên phú tốt, tương lai Trận Pháp nhất định bất khả hạn lượng......
Trịnh Phương ở Mặc Họa "Viên đạn bọc đường" Khích lệ bên trong, thua trận, trong lòng khúc mắc biến mất, cứ việc rất hết sức nghiêm mặt, nhưng cũng khó nén khóe miệng nụ cười vui vẻ.
Mặc Họa liền nhân cơ hội thỉnh giáo Nguyên Từ Trận sự tình.
Trịnh Phương đối với Mặc Họa cảm nhận tốt lên rất nhiều, hơn nữa Mặc Họa cũng dạy hắn rất nhiều Trận Pháp trên tri thức, vẫn là hắn "Tiểu sư huynh", bản thân cũng hẳn là "Có qua có lại".
Trịnh Phương liền cùng Mặc Họa trò chuyện một hồi Nguyên Từ Trận.
Trịnh Phương được Trịnh gia truyền thừa, tầm mắt so sánh rộng, mà Mặc Họa tự mình tìm tòi, nghiên cứu là sâu.
Hai người trò chuyện một hồi, đều được lợi rất nhiều.
Trịnh Phương càng ngày càng cảm thấy, Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh", Trận Pháp ngộ tính rất lợi hại, trong lòng cũng tán thành không ít.
Mặc Họa liền nhân cơ hội hỏi:
"Kia nếu, ta có một viên ngọc giản, muốn đem nó phong bế, không cho người khác nhìn, muốn làm thế nào? "
"Ngọc giản gia phong a? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Trịnh Phương nói "Kỳ thật rất đơn giản, chính là lại đắp lên một tầng‘ Trận Văn’, che khuất nội dung, sau đó lưu một đạo‘ phong văn’, xem như chìa khoá là được......"
"Phong văn? " Mặc Họa liền giật mình, "Là‘ mật văn’ a? "
Trịnh Phương lắc đầu, "Không giống, không hiểu Trận Pháp tu sĩ, hoặc là không tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp Trận Sư, mới có thể lẫn lộn, đem cái này Trận Văn, thống nhất xưng là‘ mật văn’......"
"Nhưng là ở chính thống trong truyền thừa, những này mệnh danh, đều là rất nghiêm khắc, không thể tính sai......"
"‘ phong văn’ là dùng đến giải‘ gia phong’, ‘ mật văn’ là dùng đến giải‘ mã hóa’. "
"Ngọc giản gia phong, ngươi không nhìn thấy ngọc giản văn tự. "
"Ngọc giản mã hóa, ngươi có thể nhìn thấy chữ bên trong ngọc giản, nhưng ngươi thấy văn tự, nhưng thật ra là‘ ngụy trang’......"
"Hai chủng phương pháp, căn cứ vào cùng một Trận Pháp nguyên lý, nhưng hình thức lại có rất lớn khác nhau......"
Mặc Họa giật mình, vừa tán thưởng khích lệ nói:
"Ngươi hiểu được thật nhiều! "
Trịnh Phương trên mặt ửng đỏ, trong lòng vừa được ý, triệt để, đem "Gia phong" Cùng "Mã hóa" Sự tình, vừa tất cả đều nói:
"Cái gọi là gia phong, là ở hoàn chỉnh Nguyên Từ Trận trên, lại thêm một tầng‘ Bất Định Từ Văn’, hình thành dày đặc cân xứng ‘ Từ Mực mây mù’, che đậy bên trong ngọc giản chân chính nội dung......"
"Mã hóa thì lại khác, là vặn vẹo Định Thức Từ Văn, cùng Bất Định Từ Văn ở giữa từ lưu, cũng chính là‘ tái sinh Lôi Lưu’, từ đó làm Từ Mực hiển hiện văn tự, phát sinh vặn vẹo......"
"Nếu muốn giải phong, liền muốn phá giải ra‘ phong văn’, giải khai‘ Bất Định Từ Văn’. "
"Nếu muốn giải mã, liền muốn giải mã ra‘ mật văn’, uốn nắn‘ tái sinh Lôi Văn’......"
......
Trịnh Phương miệng lưỡi lưu loát, một mạch nói xong.
Mặc dù có chút đồ vật, là hắn học bằng cách nhớ xuống tới, chính hắn cũng không hiểu nhiều, nhưng hắn học được quả thực cực kì vững chắc.
Mặc Họa đối với Trịnh Phương lau mắt mà nhìn.
Quả nhiên, ba người đi tất có thầy ta.
Khiêm tốn hiếu học, nhìn nhiều hỏi nhiều, tóm lại là có thu hoạch.
Mặc Họa thắng lợi trở về, liền bắt đầu hứng thú bừng bừng suy nghĩ "Giải phong" Sự tình đến.
Đoạn Kim Môn đồng tâm ngọc giản, mặt ngoài trống không, như là mây mù che đậy, nhưng nhìn kỹ lúc, vừa có tinh mịn Từ Mực điểm lấm tấm.
Đây chính là "Gia phong".
Mà hiểu ra nguyên lý sau, nghĩ biện pháp tìm tới "Phong văn", tiến hành giải phong, cũng liền có mạch suy nghĩ.
Phương pháp cũng rất đơn giản.
Cái này hai viên ngọc giản, đều là cũ, Tưởng Lão Đại ngày thường cũng khẳng định thường xuyên tìm đọc.
Tìm đọc thời điểm, hắn tất nhiên hội lấy "Phong văn" Giải phong.
Chỉ cần giải phong, liền tất nhiên hội lưu lại từ lưu vết tích.
Loại này vết tích, tu sĩ khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng Mặc Họa bằng vào thiên cơ dung hợp Toán Pháp, là có thể thăm dò đến một chút dấu vết để lại.
Thăm dò đến từ lưu, cũng chính là tái sinh Lôi Lưu vết tích.
Sau đó lại căn cứ kinh nghiệm, sắp sửa sinh Lôi Lưu, sơ bộ đơn giản hoá vì Thứ Lôi Văn.
Nhưng đạo này Thứ Lôi Văn, là Mặc Họa bản thân giản hóa, chưa hẳn tinh chuẩn.
Mặc Họa còn muốn từ bản thân quy nạp qua "Thứ Lôi Văn kho" Bên trong, quyển định một chút cùng loại Thứ Lôi Văn, từng cái mai nâng nếm thử......
Nhị phẩm Thứ Lôi Văn, đều là ở cùng một phạm trù bên trong.
Trên trăm đạo Thứ Lôi Văn, tóm lại sẽ có một đạo "Thứ Lôi Văn", sẽ là giải phong đồng tâm ngọc giản "Phong văn".
Không có cũng không quan trọng, chỉ cần xác định phạm trù, tự mình tìm tòi lấy thêm điểm biến hóa, lại từng cái nếm thử là được.
Mà Thứ Lôi Văn, không hoàn toàn tính làm Trận Văn, không có quy phạm, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn tinh chuẩn.
Chỉ cần đại khái mạch lạc giống nhau, kỳ thật liền không sai biệt lắm có thể dùng làm "Phong văn".
Tựa như hai thanh chìa khoá, cho dù có chút khác biệt, cũng đúng có thể mở khóa.
Vấn đề duy nhất là, cái này thôi diễn quá trình, không thể ở thức hải Đạo Bia trên làm.
Chỉ có thể ở trong hiện thực, nếm thử Quỷ Toán cùng Diễn Toán dung hợp.
Bởi vậy Mặc Họa chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, từng chút một nếm thử, tránh lấy Quỷ Toán tăng phúc Diễn Toán thời điểm, thức hải phụ tải quá nặng, Thần Thức sinh ra vết rạn......
Mấy ngày sau, Mặc Họa thông qua dung hợp Toán Pháp, cảm thấy được Thứ Lôi lưu vết tích.
Mặc Họa hoa nửa ngày thời gian, đem những này Thứ Lôi lưu, sơ bộ đơn giản hoá vì "Thứ Lôi Văn".
Về sau Mặc Họa vừa hao phí hai ngày, từ bản thân Thứ Lôi Văn Ngọc Giản bên trong, tìm ra mấy đạo tướng "khá giống" Thứ Lôi Văn.
Mặc Họa đem những này "Thứ Lôi Văn", xem như "Phong văn", từng cái thử nghiệm, đi giải phong đồng tâm ngọc giản.
Kết quả coi như thuận lợi.
Ở nếm thử hơn mười lần về sau, Mặc Họa nghe tới rất nhỏ "Thử trượt" Một tiếng, tựa hồ có yếu ớt Lôi Lưu phun trào, từ cảm cúm ứng lưu chuyển.
Cùng lúc đó, đồng tâm trong ngọc giản, trời quang mây tạnh.
Ngọc giản phía trên, dùng để gia phong Bất Định Từ Văn, từng cái biến ảo biến mất, lộ ra ngọc giản ngẩng đầu phía trên năm cái mạ vàng chữ lớn:
"Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết! "