Chương 647: ám sát
Toàn bộ ma quật cấu tạo, so bên ngoài nhìn lên muốn phức tạp một chút.
Ma Điện bên trong, hết thảy phân ba bộ phận:
Ngoại điện, trung điện cùng nội điện.
Đây là Mặc Họa căn cứ Trận Xu đi hướng phán đoán.
Trận Xu mật thất ở vào trung điện, liên thông ngoại điện cùng nội điện, là toàn bộ Nguyên Từ Phục Trận trung tâm, lấy tổng Trận Xu khống chế tất cả Nguyên Từ Trận Pháp.
Từ ngoại điện đến trung điện, dọc theo đường tuần tra Ma Tu ma khuyển không ít, nhưng bọn hắn rất ít tiếp cận Trận Xu mật thất.
Hiển nhiên Trận Xu mật thất, đối với Ma Tu mà nói, cũng đúng cấm địa.
Một cái tinh thông Nguyên Từ Trận Tà Trận Sư tọa trấn trung tâm, bình thường mà nói, cũng không có gì nỗi lo về sau.
Nhưng bây giờ, một cái "Không bình thường" Tiểu tu sĩ, dẫn ba cái "Bảo tiêu", đến "Đao" Cái này Tà Trận Sư.
Trung điện bên trong, tuần tra Ma Tu cùng ma khuyển giao thoa, tuy nói phòng giữ nghiêm mật, nhưng giao thế lúc, chắc chắn sẽ có khe hở.
Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.
Mặc Họa ẩn nấp thân hình, trốn ở một bên, quan sát hồi lâu, tổng kết ra tuần tra giao thế quy luật.
Sau đó thừa dịp tuần tra người cùng cẩu giao thế thời điểm, mang theo Cố Trường Hoài ba người, từ ngoại điện vây quanh trung điện.
Dọc theo trung điện, phía bên phải đi một lát, liền tới đến Trận Xu mật thất trước.
Từ bên ngoài nhìn, căn này mật thất, cũng chỉ là một gian phổ thông thạch thất.
Nhưng cả gian thạch thất, cho người cảm giác, càng thêm túc mục sâm nghiêm.
Mặc Họa có thể từ thạch thất bên ngoài, nhìn thấy trên vách tường khắc hoạ, trùng điệp điệt điệt khóa cửa Trận Pháp.
Cũng có thể cảm thấy được, mật thất bên trong mãnh liệt có thứ tự nguyên từ lưu động.
"Chính là chỗ này......"
Bốn phía không người, Mặc Họa hạ giọng nói.
Cố Trường Hoài nhìn mật thất, ngưng tiếng nói: "Như thế nào đi vào? "
Mật thất đóng chặt, xem ra đắp lên khóa.
Hơn nữa còn là ẩn tàng Trận Văn trận khóa.
"Ta đến giải......" Mặc Họa nói nhỏ.
Hắn hóp lưng lại như mèo, rón rén đi tới mật thất trước.
Cố Toàn ở hành lang khẩu giới chuẩn bị.
Cố Trường Hoài rút ra đoản đao, đứng tại Mặc Họa phía bên phải, Cố An cầm Thiên Quân Bổng, đứng tại Mặc Họa bên trái.
Hai người nhìn chằm chằm mật thất cổng, nếu là Mặc Họa làm ra quá lớn động tĩnh, kinh động bên trong Tà Trận Sư.
Bọn hắn liền lập tức xông đi vào, trước đem kia Tà Trận Sư chém chết.
Nhị phẩm cao giai Tà Trận Sư, thế nhưng là cái mối họa lớn, thậm chí khả năng so Kim Đan tiền kỳ Tà Tu, nguy hại còn muốn lớn.
Kim Đan Tà Tu, chỉ tạo sát nghiệt.
Mà Tà Trận Sư, lấy Trận Pháp làm hại, truyền nọc độc sâu xa.
Cho nên vô luận sự thành hay không, cái này Nhị phẩm cao giai Tà Trận Sư, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.
Mặc Họa nhẹ chân nhẹ tay, giải ra Trận Văn.
Môn này khóa Trận Pháp, dùng chính là Nhị phẩm mười sáu văn kim hệ khóa trận, vừa vặn kẹt tại Mặc Họa Thần Thức giới hạn trên.
Có thể là kia Tà Trận Sư, mặc dù Thần Thức mạnh, nhưng cũng không biết mười sáu văn trở lên khóa trận.
Cũng có khả năng, là hắn cảm thấy Nhị phẩm trung giai khóa cửa Trận Pháp, đã đầy đủ.
Dù sao có hắn ở mật thất bên trong nhìn xem, cũng không ai dám tự tiện xông vào.
Cái này cũng đúng lúc cho Mặc Họa thời cơ lợi dụng......
Mặc Họa không dám một lần tính giải xong, sợ họa quá nhanh, linh lực ba động cực mạnh, gây nên Tà Trận Sư cảnh giác.
Hắn đều là nhẹ nhàng họa một bút, thoáng ngừng một hồi, nhìn xem động tĩnh, sau đó tiếp tục vẽ tiếp.
Cố Trường Hoài cùng Cố An đều kiên nhẫn chờ lấy.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, khóa cửa trên Trận Văn nhẹ nhàng "Ông" Một tiếng, sau đó quang mang có chút ảm đạm.
Mặc Họa dừng tay, nín thở ngưng thần.
Cố Trường Hoài hai người cũng đều ngừng thở.
Một lát sau, không có phản ứng, tựa hồ bên trong Tà Trận Sư vẫn chưa phát giác.
Mặc Họa tướng môn, đẩy ra một điểm khe hở, híp mắt đi đến nhìn lại.
Liền gặp kia Tà Trận Sư, nằm trên ghế, chính đang "Nổi điên", không ngừng dùng tay xé hai cánh tay của mình cùng gương mặt, thậm chí kéo ra đạo đạo vết máu.
Huyết nhục rót vào móng tay của hắn.
Khe cửa mở, một chút trầm thấp kiềm chế, mang theo cuồng loạn lẩm bẩm, cũng truyền ra......
"Ta nhìn không thấy......"
"Vì cái gì không nhìn thấy......"
"Ta Thần Thức......"
Mặc Họa khẽ giật mình, không nghe rõ hắn nói là thần "Biết", vẫn là thần "Xem".
"......Không nhìn thấy Chân Thần tư thái, không nhìn thấy thế gian chân lý, không nhìn thấy vĩnh hằng đại đạo......"
"Vì cái gì......"
"Ta rõ ràng đã......"
"Uống con mắt của nó, ngâm ra huyết thủy......"
"Vì cái gì, mắt của ta, vẫn là không cách nào trở thành Thần mắt? "
"Vì cái gì, ta nhìn thấy, vẫn là thế gian này dơ bẩn cùng xấu xí? "
"Vì cái gì ta nhìn không thấy......"
"Chân Thần đâu đâu cũng có, nó ngay ở chỗ này, ta hẳn là có thể nhìn thấy......"
......
Kia Tà Trận Sư lâm vào như nói mê điên cuồng.
Mặc Họa nghe vậy, không khỏi nhíu mày.
Cái này Tà Trận Sư, phát điên vì cái gì?
Bởi vì uống kia tà dị đôi mắt ngâm huyết tửu, Thần Thức bị ô nhiễm, mà có chút thần chí không rõ ?
Mặc Họa quay đầu, nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài cũng nhíu mày, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, gặp qua không ít Thần Thức phát cuồng, mất lý trí Tội Tu.
Nhưng loại này quỷ dị mà "Điên" Trận Sư, hắn thật đúng là không thế nào gặp qua.
Kia Tà Trận Sư điên cuồng nói mớ về sau, tay chân co quắp một trận, huyết dịch chảy tứ phía, sau đó hắn liền dần ngừng lại động tác, như là một bộ tử thi.
Một lát sau, hắn chậm rãi lấy lại tinh thần.
Trên thân bị xé rách huyết nhục, dần dần khép lại, da của hắn càng thêm tử bạch, trong mắt tơ máu càng nhiều.
"Vì cái gì......Vẫn là không nhìn thấy......"
"Bởi vì tín ngưỡng của ta, không đủ thành kính a, vẫn là của ta đạo tâm, không đủ sa đọa......"
......
Mặc Họa trong lòng oán thầm.
Sắp chết đến nơi, còn sa đọa đây......
Đến Hoàng Tuyền bên trong rơi xuống đi nữa đi.
Mặc Họa đối với Cố Trường Hoài đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Cố Trường Hoài ánh mắt dần dần sắc bén, Cố An cũng toàn bộ tinh thần đề phòng.
Đang từ uống máu say rượu "Điên" Trạng thái khôi phục, Thần Thức nửa sáng nửa tối Tà Trận Sư, vừa mới chuẩn bị nhìn về phía nguyên từ trung tâm.
Bỗng nhiên ngực một trận ý lạnh truyền đến.
Hắn cúi đầu xem xét, liền thấy ngực lộ ra một đoạn nhỏ mũi đao.
Cùng lúc đó, một cỗ Phong hệ linh lực, hóa thành nhỏ vụn lưỡi đao, ở hắn lồng ngực nổ tung, đem hắn tâm mạch chỗ huyết nhục kinh mạch, từng cái xoắn nát.
Tà Trận Sư trong lòng hàn ý thấu xương.
Ám sát! !
Hắn có chút khó có thể tin.
Ở cái này bích núi Thiên Ngoại Động Thiên, cô phong ma quật, không người có thể biết tế tự Ma Điện, vạn phần cơ mật nguyên từ mật thất bên trong......
Lại sẽ có người ám sát bản thân? !
Làm sao có thể? !
Có thể trước ngực kia một đoạn mũi đao, đau khổ thống khổ, cùng sau lưng khí tức kia thâm hậu tu sĩ, đều nói cho hắn, cái này đã là cái như sắt thép sự thật.
Hơn nữa ám sát hắn, vẫn là một cái cường đại Kim Đan tu sĩ!
"Muốn chết! "
Tà Trận Sư trong lòng hoảng sợ.
Hắn nghĩ lớn tiếng quát lớn.
Một con thon dài bàn tay trắng noãn, chăm chú đem hắn yết hầu bóp chặt.
Trên bàn tay, có kèm theo cường đại linh lực, áp bách lấy cổ họng của hắn, nhường hắn không cách nào lên tiếng.
Tà Trận Sư con mắt đột nhiên trợn to.
Trong điện quang hỏa thạch, hắn cắn miệng lưỡi nhọn, lấy máu tươi kích thích Thần Thức, cam đoan mạch suy nghĩ thanh minh.
Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đỏ, đôi mắt quỷ dị nhiễu sóng, cùng trong bầu rượu ngâm viên kia đôi mắt, có mấy phần tương tự.
Một cỗ không biết huyết sắc Thần Thức, dần dần tràn ngập ra......
Thần Thức tà thuật!
Còn không đợi huyết sắc Thần Thức tràn ngập, một cái gậy sắt "Bịch" Một tiếng, hung hăng đập vào hắn trên trán.
Cố An nhớ được Mặc Họa căn dặn, một khi Tà Trận Sư Thần Thức dị dạng, liền hướng đầu của hắn, hung hăng gõ lên một gậy.
Cái này một cái gậy sắt, gõ là Tà Trận Sư tê cả da đầu.
Cố An luyện thể, lực đạo cực lớn.
Tà Trận Sư lại không phải Thể Tu.
Hắn nhục thân, căn bản bị không ngừng một côn này.
Đỉnh đầu chảy ra máu tươi, từng trận đau nhức truyền đến.
Tà Trận Sư Thần Thức cứng lại.
Máu tanh Thần Thức tà thuật, vừa mới thi triển, liền bị đánh gãy.
Có thể sau một lát, từ tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong mượn tới, lưu lại máu dị thần niệm chi lực, vừa khiến cho hắn Thần Thức dần dần khôi phục.
Hắn một cái tay, giấu ở trong tay áo, lấy cực kỳ ẩn nấp thủ đoạn, đi sờ Truyền Thư Lệnh.
Hắn tự giác động tác mười phần mịt mờ.
Ngay vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy vang lên:
"Tay! "
Tà Trận Sư còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác cánh tay đau xót.
Cố An một gậy, nện đứt hắn cánh tay, hắn Truyền Thư Lệnh cũng vung rơi xuống đất.
Tà Trận Sư không phục, một cái tay khác đi sờ túi trữ vật.
Cái kia đáng chết thanh âm vừa vang lên.
"Còn có một con! "
Lời còn chưa dứt, Cố An lại là một gậy, đem Tà Trận Sư cánh tay kia, cũng đánh gãy.
Tà Trận Sư đã kinh mà giận.
Hắn cảm thấy mình hết thảy động tác, đều ở người khác trong dự liệu.
Mẹ nhà hắn!
Tà Trận Sư lửa giận trong lòng tỏa ra.
Hắn vừa định động, lại phát hiện thân thể của mình tê liệt, không động đậy.
Từng tia từng tia nọc độc, sớm đã từ Cố Trường Hoài mũi đao, rót vào Tà Trận Sư huyết dịch, đồng thời theo máu tươi của hắn, dần dần chảy khắp toàn thân.
Độc? !
Lại vẫn dùng độc? !
Một cái Kim Đan ám sát Trúc Cơ, lại còn muốn dùng độc?
Thế gian này làm sao lại có như thế hèn hạ người vô sỉ? !
"Không kịp......"
Tà Trận Sư trong lòng hung ác, hắn trực tiếp cắn đứt đầu lưỡi của mình, đem máu đỏ tươi, nuốt vào bản thân trong bụng.
Máu tươi của hắn, như là yêu dị rượu.
Huyết tửu vào bụng, đôi mắt của hắn cũng triệt để lồi ra, vặn vẹo nhiễu sóng, giống như là một con tà ma đôi mắt.
Cùng lúc đó, hắn Thần Thức cũng bỗng nhiên tăng cường.
Tà Trận Sư lấy cái này song tà dị đôi mắt, nhìn về phía mật thất chính giữa Nguyên Từ Trận Xu.
Hắn muốn mượn tà mâu tăng phúc thần niệm, nháy mắt câu thông Trận Xu, mượn Nguyên Từ Phục Trận, gọi toàn bộ Ma Điện bên trong toàn bộ Ma Tu, đem cái này ám sát bản thân tu sĩ, toàn bộ vây giết!
"Cây gậy! "
Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
Cố An thần tình nghiêm túc, lập tức vừa một gậy đập lên.
Chỉ là một côn này tử, nện đến Tà Trận Sư đầu đầy máu tươi, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn tăng phúc sau tà niệm.
Hắn tà niệm, vẫn tại câu thông Trận Xu.
Ánh mắt của hắn, dữ tợn dị dạng, tràn đầy tơ máu, hung hăng nhìn chằm chằm chính giữa trận bàn.
Ngay tại hắn sắp đạt được thời điểm, khóe mắt ánh lửa lóe lên.
Hai viên Hỏa Cầu Thuật, thuấn phát mà tới, một trái một phải, nổ ở hắn trên mặt, đốt bị thương hắn lồi ra hai mắt.
Đôi mắt bị đốt bị thương, Tà Trận Sư thống khổ vạn phần.
Tà niệm có chỗ biến mất.
Có thể cho dù hai mắt tràn đầy vết cháy, không cách nào thấy vật, Thần Thức vẫn như cũ có thể ngoại phóng.
Tà Trận Sư lại đem tà dị Thần Thức, ngoại phóng đến cực hạn, đi câu thông mật thất chính giữa nguyên từ trung tâm trận bàn......
Mặc Họa thấy thế, thân hình lóe lên, lập tức đứng ở trận bàn trước, chính đối Tà Trận Sư, đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng một bộ đồ triển khai.
Đồ bên trong có một đạo vực sâu Nguyên Văn.
Ngũ Hành Trận Lưu Đồ!
Bức hoạ triển khai nháy mắt, Nguyên Văn phảng phất sống lại.
Đói khát hồi lâu, kiềm chế hồi lâu, lo lắng hãi hùng, an phận thủ thường hồi lâu, đồng thời cũng bởi vì giải mã xác suất quá thấp, bị Mặc Họa "Vắng vẻ" Thật lâu Nguyên Văn, rốt cục vừa lại thấy ánh mặt trời.
Trận Lưu đồ bên trong, Nguyên Văn bắt đầu nhúc nhích, phảng phất "Ôn dịch" Đầu nguồn.
Tà Trận Sư Thần Thức, vừa định câu thông Trận Xu, lại một đầu đâm vào Nguyên Văn đồ bên trong.
Trong nháy mắt đó, hắn Thần Thức cảm thấy vô cùng kiềm chế.
Phảng phất bản thân đưa thân vào "Ôn dịch" Thủy triều bên trong.
Tà Trận Sư trong lòng phát lạnh, Thần Thức làm sơ cảm ứng, nháy mắt như rớt vào hầm băng.
Hắn phảng phất "Nhìn thấy", một con ngũ sắc ban lan đôi mắt, từ từ mở mắt, thâm thúy con ngươi ở lạnh lùng nhìn về hắn.
"Đây là? ! "
Tà Trận Sư trong lòng hãi nhiên.
Cũng không có chờ hắn nghĩ lại, hắn liền phát hiện, lít nha lít nhít Trận Văn, như là virus, rót vào hắn Thần Thức.
Bất quá chớp mắt nháy mắt, hắn ngoại phóng Thần Thức liền bị ký sinh, lây nhiễm, phân hoá, sau đó thôn phệ hầu như không còn.
Không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!
Tà Trận Sư lòng như tro nguội.
Đây là một trận, thiết kế tỉ mỉ ám sát!
Hắn bị tính kế đến sít sao.
Tất cả phản kích thủ đoạn, đều bị bóp chết trong nôi, một cơ hội nhỏ nhoi không có.
Thậm chí Thần Thức thủ đoạn đều bị phòng là giọt nước không lọt.
"Có một cái hèn hạ vô sỉ mà âm hiểm độc ác lão Trận Sư đang tính kế ta! ! "
Tà Trận Sư muốn rách cả mí mắt.
"Đến tột cùng là ai? ! "
Trước khi chết, hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai hại chết bản thân.
Tà Trận Sư tốn sức khí lực quay đầu, hắn nhớ được có một đạo thanh thúy mà quỷ dị thanh âm, ở bên cạnh hắn vang lên.
Có thể cặp mắt của hắn, đã bị đốt bị thương, ánh mắt mông lung.
Hắn căn bản thấy không rõ!
Cố Trường Hoài cuối cùng kích phát linh lực, ách đoạn mất cổ họng của hắn, vừa lấy đao khí, triệt để xoắn nát hắn tâm mạch.
Cái này Tà Trận Sư chết.
Đến chết hắn đều không thấy Mặc Họa tướng mạo.
Lại càng không biết, bản thân đến tột cùng là bị người nào tính toán chết......
Đây hết thảy biến hóa thay nhau nổi lên, thoáng qua rảnh tiếp, ngươi tới ta đi, bất quá mười mấy hơi thở thời gian.
Tà Trận Sư cũng đã bị ám sát.
Trận Xu mật thất, nặng vừa yên tĩnh trở lại.
Mặc Họa đi cổng, tướng ở bên ngoài thông khí đề phòng Cố Toàn hô vào, sau đó vừa lặng lẽ đóng lại mật thất cửa.
Cứ như vậy, Ma Tu cũng không biết, bọn hắn tọa trấn Nguyên Từ Trận Xu mật thất Nhị phẩm cao giai Tà Trận Sư, đã là cái người chết.
Cố Trường Hoài buông ra ách đoạn Tà Trận Sư cổ bàn tay, rút ra xoắn nát Tà Trận Sư tâm mạch đoản đao.
Tà Trận Sư giống bùn nhão một dạng, chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Mặc Họa cũng thu hồi Trận Lưu đồ.
Cố Trường Hoài thấy thế, nhíu mày, "Ngươi cái này đồ là......"
Mặc Họa mắt cũng không chớp liền nói: "Chuyên môn hố Trận Sư dùng, Cố thúc thúc ngươi không thể nhìn. "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, nửa tin nửa ngờ.
Tà Trận Sư nằm trên mặt đất, trên mặt bàn còn có một một ly rượu, trong chén ngâm một con quỷ dị đôi mắt.
Tà Trận Sư vừa mới dị biến, vừa hiện lên ở não hải.
Mặc Họa muốn trộm trộm đem cái này đôi mắt thu lại, có thể tay của hắn vừa ngả vào một nửa, Cố Trường Hoài đã trước hắn một bước, đem chén rượu lấy đi.
"Rượu này có vấn đề, ngươi không thể đụng vào. "
Mặc Họa chỉ có thể trơ mắt nhìn, Cố Trường Hoài đem chén rượu, tính cả trong chén đôi mắt cùng một chỗ phong tồn tốt, cất vào trong túi trữ vật.
Mặc Họa không thể làm gì, chỉ nhỏ giọng nhắc nhở:
"Cố thúc thúc, ngươi đem thứ này cất kỹ a......"
"Ngươi đừng lo lắng. "
Mặc Họa thở dài.
Về sau hết thảy thỏa đáng, bất quá vì để phòng vạn nhất, Mặc Họa vẫn là đề nghị:
"Cố thúc thúc, nếu không......Ngươi lại bổ mấy đao? "
"Thức hải, khí hải còn có tâm mạch, đều lại phế một lần......"
"Cái này Tà Trận Sư quá quỷ dị, phải chết là thấu một điểm, dạng này mới vạn vô nhất thất. "
Cố Trường Hoài cứng lại, nhìn Mặc Họa ánh mắt liền càng vi diệu hơn.
Cố An cùng Cố Toàn lại một mặt khâm phục:
"Không hổ là tiểu Mặc công tử, làm việc thật sự là vững vàng. "
Luôn luôn lạnh lùng vô tình nhà mình công tử, làm việc đều không có như thế hung ác......
Cố Trường Hoài thở dài, vẫn là làm theo, ở Tà Trận Sư cái trán, khí hải cùng tâm mạch chỗ, đều mỗi bên đâm một đao.
Một cái Trúc Cơ tu sĩ, lần này vô luận như thế nào đều là đều chết hết.
Mặc Họa cũng yên lòng.
Hắn nhìn chằm chằm tử trạng thê thảm Tà Trận Sư nhìn thoáng qua, trong lòng cảm thán.
Cái này Tà Trận Sư, Thần Thức rất mạnh, tà niệm quỷ quyệt, thủ đoạn thật là lợi hại.
Còn tốt hắn chết trước.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không thể ra tay đối thủ, mới là một cái đối thủ tốt.
Thân là Liệp Yêu Sư, giảng cứu chính là một cái "Thắng mà không võ".
Đây là phụ thân Mặc Sơn, làm một kinh nghiệm phong phú Liệp Yêu Sư, đối với mình ân cần dạy bảo.
Bản thân nhất định phải chăm chú nhớ kỹ, đồng thời tự thể nghiệm!
Về sau mấy người đơn giản thanh lý một chút chiến trường, Mặc Họa liền bắt đầu đánh giá trước mặt trận bàn.
Trận bàn phía trên, Từ Văn dày đặc, đạo đạo đường vân giao thoa, thâm ảo mà hợp quy tắc, khắc hoạ lấy nguyên một bộ Nguyên Từ Phục Trận hạch tâm Trận Xu.
Mặc Họa nhìn mấy lần, phát hiện xem không hiểu......
Nguyên Từ Phục Trận hắn không có học qua, huống chi, đây là một bộ mười bảy văn phía trên Nguyên Từ Phục Trận.
Mặc Họa gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, liền hỏi:
"Cố thúc thúc, cái này Tà Trận Sư túi trữ vật đây? Lật qua nhìn bên trong có hay không trận đồ......"
Cố Trường Hoài có chút chần chờ.
Bởi vì cái này Trận Sư là Tà Trận Sư, trong túi đựng đồ của hắn, tất nhiên sẽ có chút Ma Đạo công pháp hoặc là tà đạo Trận Pháp, cho nên Tà Trận Sư túi trữ vật, hắn liền thu vào.
Đồ vật trong này, không thể cho Mặc Họa nhìn.
Cố Trường Hoài thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, biết rõ thiên phú càng tốt Trận Sư, đối với Tà Trận lĩnh ngộ cũng càng sâu, học được cũng càng nhanh.
Khả năng chỉ là coi trọng một hai mắt, liền hội đi đến không đường về.
Mặc Họa cũng hiểu ra, liền nói:
"Nguyên từ loại Trận Pháp cho ta nhìn liền tốt......"
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu.
Nguyên từ loại Trận Pháp hẳn là còn tốt......
Hắn mở ra Tà Trận Sư túi trữ vật, ở bên trong mở ra, tìm ra mấy quyển trận sách, còn có một lái chính phức tạp trận đồ.
Cố Trường Hoài phân không Thanh Nguyên từ Trận Văn.
Nhưng những sách này cùng đồ trên, rõ ràng bạch bạch viết "Nguyên từ" Hai chữ, hẳn là sẽ không sai.
《 Nguyên Từ Linh Thị Trận》, 《 Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận đồ》, 《 Nguyên Từ Trận Xu tầng cấp sơ giải》......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Đều là đồ tốt!
Hơn nữa so với mình học Nguyên Từ Trận Pháp, cao thâm hơn rất nhiều.
Cái này Tà Trận Sư Trận Pháp tạo nghệ, nhất là Nguyên Từ Trận Pháp tạo nghệ, đích xác khá tốt.
Nguyên Từ Trận Pháp như thế tinh thông, cái khác Trận Pháp, nhất là Tà Trận, chắc hẳn nghiên cứu là cũng mười phần thấu triệt......
Còn tốt hắn chết trước !
Không phải liền phiền phức.
"Đối với, cũng không biết cái này Tà Trận Sư tên gọi là gì......"
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc, chuyển niệm lại nghĩ.
Tính, không quan trọng, dù sao hắn chết.
Mặc Họa yên tâm thoải mái lật xem những này Nguyên Từ Trận sách, nhất là bộ kia《 Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận đồ》.
Nhìn một chút, Mặc Họa nhíu mày.
Cố Trường Hoài hỏi: "Ngươi có thể xem hiểu a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Cái này Phục Trận, là mười tám văn, so với bình thường mười tám văn Trận Pháp đều càng khó một chút......"
"Hơn nữa bên trong liên quan đến Nguyên Từ Trận Pháp tri thức, cũng tương đối lạ lẫm. "
"Nguyên Từ Linh Thị Trận là mười bảy văn......"
"Còn có Nguyên Từ Trận Xu tầng cấp danh sách khống chế, cái này còn muốn cao siêu hơn một chút......"
Cố Trường Hoài nghe đều cảm thấy phức tạp.
"Đã như vậy, cái kia thanh cái này Nguyên Từ Phục Trận cho hủy ? "
Mặc Họa lắc đầu, "Cái này Nguyên Từ Phục Trận, là hai chiều, chúng ta nếu như hủy, kia Ma Điện bên trong nguyên từ dự cảnh hội mất đi hiệu lực, Ma Tu ở giữa đưa tin cũng sẽ biết mất linh, dạng này ngược lại sẽ kinh động bọn hắn......"
"Vậy liền bỏ ở nơi này mặc kệ? "
"Không người giám thị, cũng dễ dàng xảy ra vấn đề......"
Mặc Họa trầm tư một lát, nói "Ta học một ít xem đi, nhìn có thể hay không học được......"
Cố Trường Hoài sững sờ, "Ngươi......Hiện học a? "
"Ân......" Mặc Họa thần sắc có chút mờ mịt.
Không hội cũng không nên hiện học a......
Cố Trường Hoài thần sắc phức tạp, lập tức lại nói "Nhưng ngươi Thần Thức, hẳn là không đủ đi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta không cần hội họa, chỉ cần biết dùng là được. "
Hắn chỉ chỉ trước mặt cái kia Nguyên Từ Trận Xu, "Người khác đã tạo dựng tốt, ta chỉ cần học được như thế nào chưởng khống cái này nguyên từ trung tâm là được, Thần Thức yêu cầu không có như vậy hà khắc, ta hiện tại Thần Thức cũng đủ......"
"A......" Cố Trường Hoài cũng không hiểu nhiều, chỉ chọn đầu nói "Được rồi, ngươi học một ít xem đi. "
Hắn ở Đạo Đình Ti nhậm chức lâu như vậy, hiểu ra "Chuyên nghiệp" Sự tình, liền muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm......
Thế là Cố Trường Hoài mấy người ở chung quanh đề phòng.
Mặc Họa liền ổn định lại tâm thần, bắt đầu nghiên cứu những này, rõ ràng cao hơn một cấp bậc Nguyên Từ Phục Trận.
Thời gian có hạn, hắn cũng học không được quá sâu.
Hơn nữa hắn Thần Thức cũng có hạn, những này Trận Pháp hắn còn học không được.
Hắn chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp, hiểu rõ trong đó Trận Lý.
Hắn trước nhìn chính là Nguyên Từ Linh Thị Trận.
Nguyên Từ Linh Thị Đơn Trận, là Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận tạo dựng cơ sở.
Mặc Họa đem Trận Văn, cùng cơ sở Trận Xu kết cấu, cùng Trận Pháp đồ giải đều nhìn một lần, vừa căn cứ Nguyên Từ Linh Thị Trận bên trong Định Thức Từ Văn, đại khái hiểu bộ này Trận Pháp công dụng.
Đây là một môn "Linh lực giám thị" Trận Pháp.
Hắn có thể thông qua từ cảm cúm ứng, hiển hóa tu sĩ linh lực tồn tại trạng thái.
Chỉ bất quá phạm vi có hạn, mà lại là "Linh lực trình tượng", dễ thụ giữa thiên địa, các loại khí tức quấy nhiễu, cho nên hình ảnh sẽ có chút mơ hồ.
Mặc Họa giật mình.
Trước đó ở hành lang trên, kia ba Ma Tu một ma khuyển, sở dĩ đi mà quay lại, đại khái chính là phụ cận Nguyên Từ Linh Thị Trận, bắt được bản thân mấy người linh lực vết tích.
Nhưng cái này Tà Trận Sư có chút không xác định.
Cho nên mới phái ba người kia một chó, trở về xem xét.
Hiểu ra Trận Pháp nguyên lý, liền dễ làm.
Về phần cụ thể Trận Pháp, hiện tại còn học không được, trước tiên có thể giữ lại.
Mặc Họa vụng trộm đem trận sách nhét vào bản thân túi trữ vật.
Về sau chính là Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận.
Hiểu ra Đơn Trận nguyên lý, lại hoá phân vì tổng, chỉnh thể thăm dò Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, một chút quan khiếu liền dễ hiểu.
Bộ này Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, là tập giám thị, giám sát, đưa tin làm một thể, ma quật nguyên từ phòng ngự hệ thống.
Nguyên từ phòng ngự, phòng không phải là tu sĩ tiến công, phòng chính là cơ mật không bị tiết lộ.
Mượn bộ này Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, có thể đem toàn bộ Ma Điện Ma Tu, thống nhất điều hành, ngưng làm một thể.
Từ đó làm toàn bộ ma quật, kín không kẽ hở, "Vững như thành đồng".
Chỉ là đáng tiếc, thành cũng Trận Pháp, bại cũng Trận Pháp.
Trận Pháp là Ma Điện bình chướng, nhưng ở Mặc Họa trong mắt, cũng trở thành sơ hở lớn nhất.
Mặc Họa tâm vô bàng vụ nghiên cứu Nguyên Từ Trận......
Cố Trường Hoài ở một bên yên lặng nhìn xem.
Hắn thấy Mặc Họa cúi đầu, say mê tại Trận Pháp, một hồi nhíu mày, một hồi thư lông mày, ngẫu nhiên trầm tư, ngẫu nhiên thấp giọng cô cái gì, lại hoặc là lấy tay viết thay, tại mặt đất khoa tay lấy cái gì......
Phảng phất giữa thiên địa, trừ Trận Pháp, không có vật gì khác nữa.
Cố Trường Hoài trong lòng yên lặng thở dài.
Ở loại địa phương nguy cơ tứ phía này, một nháy mắt liền có thể như thế chuyên chú, tập trung tinh thần tại Trận Pháp trên.
Khó trách tuổi không lớn lắm, Trận Pháp học được tốt như vậy......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Cố Trường Hoài thấy thế, ánh mắt ngưng lại:
"Trận Xu......Học xong? "
"Hội một điểm. " Mặc Họa đạo.
Sau đó hắn đứng dậy, đồng thời tay mắt lanh lẹ, cướp ở Cố Trường Hoài phía trước, đem tất cả Nguyên Từ Trận sách còn có trận đồ, đều nhét vào trong túi trữ vật.
Phát đại tài !
Mười bảy văn trở lên Nguyên Từ Trận, còn có Nguyên Từ Phục Trận.
Thật muốn đi tông môn mua, còn không biết phải tốn bao nhiêu công huân.
Ngẫm lại đều đau lòng.
Sau đó Mặc Họa làm bộ không thấy được Cố Trường Hoài, bản thân cùng người không việc gì một dạng, đi đến Nguyên Từ Phục Trận bên trong khống trận bàn trước, bắt đầu thử nghiệm điều khiển toàn bộ Trận Xu.
Cố Trường Hoài trơ mắt nhìn xem Mặc Họa vụng trộm "Tham ô" Đồ vật.
Nhưng loại thời điểm này, hắn lại không thể lên tiếng quấy rầy, chỉ có thể thở dài, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.
Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận Trận Xu, mặt ngoài che một tầng sương mù trạng "Từ lưu".
Mặc Họa lấy Thần Thức, một lần vừa một lần, nếm thử câu thông Trận Xu.
Nhưng Phục Trận Trận Xu, luôn luôn mười phần bài xích.
Bên trong từ lưu hỗn loạn, đối với Thần Thức áp lực cũng cực lớn.
Mặc Họa thử lần nữa đều không dùng, cuối cùng sầm mặt lại, không có kiên nhẫn.
Hắn lấy mười sáu văn chất biến Thần Thức, ngạnh sinh sinh thừa nhận hỗn loạn từ lưu, cưỡng ép bài trừ "Từ sương mù".
Sau đó lợi dụng vừa mới sở học nguyên từ tri thức, chưởng khống Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận Trận Xu.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa chỉ cảm thấy Thần Thức thông suốt tươi sáng.
Cả tòa Ma Điện, lấy một loại trừu tượng, nghiêm chỉnh Trận Xu mạch lạc hình thức, ở trong đầu hắn hiển hiện.
Từng đạo Trận Pháp, như là neo điểm.
Từng cái Ma Tu, như là quân tốt.
Khắp nơi Linh Thị Trận, như là thiên nhãn, bày biện ra linh lực biểu tượng, dòm ngó Ma Điện mấu chốt nơi hẻo lánh......
Mặc Họa bỗng nhiên, có loại thấy rõ hết thảy cảm giác:
"Cái này Ma Điện, hiện tại là ta ! "