Chương 517: đi chết
Mồ mả phía trên, Phần Thi Trận ánh lửa cháy hừng hực.
Trừ tiểu cương thi bên ngoài, tất cả Hành Thi, Thiết Thi, bao quát Thi Vương, đều phải ở Phần Thi Trận bên trong, triệt để luyện hóa, chấm dứt ác quả.
Hành Thi quá nhiều, cho nên đốt cháy sau tro cốt, phần lớn hội cùng một chỗ hợp táng.
Lục gia bị xét nhà, sụp đổ.
Thiết Thi bên trong, Lục gia trưởng lão, không ai hỏi đến, đốt xong tùy tiện chôn, đơn giản lập cái mồ, không chỉ có không ai tế bái, thậm chí còn bị người xem thường, mỗi lần có Nam Nhạc Thành tu sĩ đi ngang qua, đều biết xì hơn mấy miệng.
Một chút gia tộc khác hoặc là tông môn Trúc Cơ tu sĩ, thiêu sau sẽ bị nhận lãnh, táng đến bản thân mộ tổ bên trong.
Tiểu Linh Ẩn Tông lịch đại trưởng lão tro cốt, Mặc Họa cũng trịnh trọng liệm, về sau sẽ giao cho Nghiêm Giáo Tập, hảo hảo an táng.
Bản thân học Linh Xu Trận, cũng coi là thụ Tiểu Linh Ẩn Tông ân huệ.
Cho nên cũng nghĩ tận một chút tâm ý.
Phần Thi Trận tiếp tục mười mấy ngày, tất cả Hành Thi cùng Thiết Thi đều thiêu hoàn tất, cuối cùng liền chỉ còn lại Thi Vương.
Nhưng Thi Vương lại không cách nào thiêu.
Cứ việc đốt thi Phục Trận bên trong, dùng để luyện hóa Thi Vương Trận Pháp, là Nhị phẩm Trận Pháp, hỏa diễm ngưng trệ, gần như hòa tan nước thép, nhưng vẫn là không làm gì được Thi Vương.
Thi Vương nhắm hai mắt mắt, hai tay giao điệt ở trước ngực, thân ở mãnh liệt trong ngọn lửa, thỏa ý lửa cháy bừng bừng đốt cháy, trên thân màu đồng đỏ thẫm, nhưng lại một điểm không có thiêu vết tích.
Trọn vẹn qua mấy ngày, Thi Vương thi thể vẫn như cũ, liệt hỏa bất xâm.
Dương Kế Sơn nhíu mày.
Đám người cũng vẻ mặt nghiêm túc.
Biết nội tình tu sĩ, càng là có chút kinh hãi.
Thi Vương là Đạo Nghiệt mầm hoạ, là có hi vọng hoá sinh Đạo Nghiệt, vốn là phi thường khó giải quyết.
Hiện tại nó thần phục với Mặc Họa, mất đi tấn thăng Đạo Nghiệt tư cách, tạm thời ngủ say, nhưng nếu không giết chết, về sau có thể hay không phát sinh dị biến, ai cũng khó mà nói.
Dương Kế Sơn bọn người, vừa thử các loại phương pháp.
Linh Khí, pháp thuật, phù lục, còn có cái khác uy lực lớn một chút Nhị phẩm Trận Pháp, nhưng tối đa cũng chỉ có thể thương tới Thi Vương da thịt, căn bản là không có cách đem nó triệt để thiêu.
Không có cách nào, Dương Kế Sơn vẫn là chỉ có thể đi tìm Mặc Họa, muốn nhìn một chút Mặc Họa có biện pháp gì hay không.
Phần Thi Trận một chuyện, bởi Đạo Đình phụ trách, Mặc Họa không thế nào hỏi đến.
Hắn cũng chỉ là điều khiển Thi Vương, đi vào Phần Thi Trận, cái khác liền không có quản.
Lúc này Dương Kế Sơn hỏi hắn, Mặc Họa lúc này mới cố ý đi nhìn xuống.
Mồ mả phía trên, liệt diễm như biển.
Mà Thi Vương liền ngâm ở trong biển lửa, lịch liệt diễm đốt cháy, nhục thân không xấu.
Mặc Họa cũng nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.
Theo lý mà nói, lấy Nhị phẩm Trận Pháp uy lực, luyện lâu như vậy, thì thôi Thi Vương là Đồng Thi, cũng sẽ biết bị luyện thành một bãi "Nước đồng".
Mặc Họa buông ra Thần Thức đi cảm giác, sau một lát, lúc này mới phát giác Thi Vương trên thân, tựa hồ quấn quanh lấy một tia như có như không Đạo Uẩn.
Đồng Thi không chịu được Phần Thi Trận thiêu.
Nhưng cỗ này Thi Vương, không chỉ có là Đồng Thi, nó vẫn là Thi Vương.
Cái này tia Đạo Uẩn, cùng Mặc Họa trước đó cảm thấy được, đại địa Đạo Uẩn cùng loại.
Nhưng là dị dạng, dị biến, hung tàn, nghiệt biến.
Đây chính là Đạo Nghiệt vặn vẹo "Đạo Uẩn".
Cũng đúng Đạo Nghiệt căn nguyên.
Cái này tia vặn vẹo Đạo Uẩn, làm Thi Vương nhục thân, không cách nào luyện hóa, đồng thời cũng ở sinh sôi lấy Thi Vương tự chủ ý thức.
Ở Mặc Họa rõ ràng cảm thấy được cái này tia Đạo Uẩn thời điểm, Thi Vương bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Cặp mắt của nó, trở nên đen nhánh mà trống rỗng, lạnh lùng nhìn về phía Mặc Họa.
Cùng lúc đó, Mặc Họa thức hải bên trong, hiện ra hiện một cái hung lệ huyễn ảnh.
Cái này huyễn ảnh, đã là Thi Vương, vừa không hoàn toàn là Thi Vương.
Trên người của nó, quấn quanh lấy một tầng nhàn nhạt, huyền diệu mà kinh khủng khí uẩn, mang theo thật sâu căm hận, tràn ngập hận ý nhìn chăm chú lên Mặc Họa.
Đây là Đạo Nghiệt khí uẩn.
Tựa hồ bởi vì Mặc Họa khiến cho chết yểu, mà lòng mang oán độc.
Mặc Họa không hề sợ hãi, bình tĩnh cùng nó đối mặt.
"Thi Vương" Chạm đến Mặc Họa ánh mắt, bỗng nhiên vừa có chút ngoài mạnh trong yếu, oán độc trong thần sắc, cất giấu sợ hãi thật sâu.
Như là hung bộc nghĩ phệ chủ, nhưng ẩn chứa dã tâm, lại bị chủ nhân phát hiện.
Cho nên dữ tợn phía dưới, giấu giếm nhát gan.
Mặc Họa trong lòng hiểu rõ.
Thi Vương thần phục với bản thân, Thi Vương trên thân cái này tia Đạo Uẩn, tự nhiên cũng sợ bản thân.
Nó nghĩ phệ chủ.
Chỉ có phệ chủ, Đạo Uẩn mới có thể sinh sôi, Thi Vương mới có thể trở thành Đạo Nghiệt.
Có thể chỉ cần nó phệ không được chủ, vậy cũng chỉ có thể đối với mình nghe lời răm rắp!
Đã muốn nghe mình, vậy liền dễ làm.
Mặc Họa ánh mắt lạnh xuống, thanh âm lạnh lùng, không dung kháng cự ra lệnh:
"Nghiệt súc, đi chết. "
Dương Kế Sơn bọn người nghe vậy rung động.
Mà kia Thi Vương trong mắt, càng là lộ ra hoảng sợ.
Quân nhường thần chết, thần không thể không chết!
Ở Mặc Họa mệnh lệnh đồng thời, Thi Vương trên thân Đạo Uẩn, hóa thành hung lệ thi ảnh, hai mắt xích hồng, diện mục dữ tợn, vặn vẹo lên, gầm thét, gào thét.
Nhưng vô luận nó làm sao không cam, giãy giụa như thế nào, đại đạo quy tắc chỗ, đều phải phụng Mặc Họa mệnh đi chết.
Thân ảnh của nó dần dần ảm đạm, Đạo Nghiệt khí tức cũng dần dần tiêu mất.
Cùng lúc đó, Thi Vương cũng gào thét một tiếng, dẫn tới Phần Thi Trận ánh lửa ngút trời, lập tức lại tại đám người ánh mắt khiếp sợ bên trong, da thịt khô héo, khuôn mặt sụp đổ, bị hừng hực liệt hỏa, dần dần hóa thành tro tàn......
Thi Vương thật chết......
Chúng tu sĩ nhìn Mặc Họa ánh mắt, liền dẫn một tia sợ hãi.
Vạn thi chi chủ, Đạo Nghiệt hóa thân Thi Vương, lại thật bởi vì Mặc Họa một câu, liền đi chết......
Chỉ là cuối cùng là chuyện gì xảy ra, đám người lại hoàn toàn không biết gì.
Bọn hắn muốn hỏi, nhưng nhất thời bị Mặc Họa hiệu lệnh Thi Vương chịu chết khí thế chấn nhiếp, lại không quá xin hỏi.
Chỉ có khô gầy lão giả, ánh mắt nghiêm nghị, lộ ra vẻ trầm tư.
Bất quá vô luận như thế nào, Thi Vương vừa chết, thi hoạn liền chân chính lắng lại.
Việc này cũng coi như đã qua một đoạn thời gian.
Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở dốc một hơi.
Những ngày qua đến, trải qua khó khăn trắc trở, luân phiên tử chiến, vừa nhiều lần biến cố, sinh tử một đường trên bồi hồi, chứng kiến từng màn khiến người sợ hãi, vừa không thể tưởng tượng hình tượng, bây giờ rốt cục có thể như trút được gánh nặng, yên lòng.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Bước chân hắn nhẹ nhàng quay người rời đi.
Chỉ là vừa quay người lại, bỗng nhiên một trận nhịp tim.
Từ nơi sâu xa, có một tia dự cảm.
Phảng phất có cái gì hung lệ đồ vật, ký túc ở trên người mình.
Thứ này dị dạng mà bạo ngược, giống như là Đạo Uẩn, nhưng lại cực kỳ vặn vẹo, như là Thi Vương hung niệm, tràn ngập căm hận, đối với mình nhìn chằm chằm.
Có thể bản thân một khi đi cảm giác, nó vừa chấn kinh, vô tung vô ảnh, không biết trốn đến nơi nào......
Loại cảm giác này, cùng Thi Vương trên thân nghiệt biến Đạo Uẩn, giống nhau như đúc.
"Có thể nó không phải là đã tiêu tán sao? "
Mặc Họa nghi hoặc không hiểu.
Việc quan hệ Đạo Nghiệt, Mặc Họa không thể không cẩn thận một chút.
Lúc trở về, hắn liền đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
"Sư phụ, chết đi Đạo Nghiệt, hình như quấn lên ta......"
Trang tiên sinh hơi kinh ngạc, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nằm ở trên ghế trúc, thản nhiên nói:
"Ngươi hỏng cơ duyên của nó, nó thành không Đạo Nghiệt, tự nhiên hận ngươi, cho nên Đạo Uẩn liền tan ở ngươi nhân quả bên trong. "
"Tan ở nhân quả? "
Mặc Họa không rõ.
Trang tiên sinh liền giải thích nói:
"Thế sự đều có nhân quả, một ngọn cây cọng cỏ, nhất ẩm nhất trác, đều thoát ly không được nhân quả phạm trù. "
Mặc Họa cảm thấy Trang tiên sinh nói đến bản thân hình như hiểu ra, nhưng nghĩ kĩ lại, vẫn là rất hồ đồ.
Trang tiên sinh thở dài: "Đừng nghĩ quá phức tạp, nhân quả cũng chính là đại đạo quy luật một loại, vạn vật vận chuyển, có tự thân quy luật, đây chính là nhân quả. "
"Người cũng giống như vậy. "
"Người trôi qua, sở tác sở vi, đăm chiêu suy nghĩ, đều từ nhân quả tuần hoàn cấu thành. "
"Mà người trôi qua tất cả, cũng đều cấu thành bởi vì, tương lai hết thảy, đều là căn cứ trôi qua bởi vì, hình thành quả. "
"Cho nên nhân quả, cũng cấu thành người số mệnh. "
"Trôi qua số mệnh, là cố định, là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng tương lai số mệnh, căn cứ ngươi trôi qua mệnh, nhưng lại có ngàn vạn biến hóa......"
Mặc Họa hình như có sở ngộ, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, trong ánh mắt, lộ ra một chút chờ mong, "Nhân quả sự tình, ngươi bây giờ biết liền tốt, suy nghĩ nhiều vô ích......"
"Tương lai ngươi Thần Thức càng mạnh, kinh lịch càng nhiều, lịch duyệt càng rộng, đối với đại đạo, Trận Pháp, cùng vạn sự vạn vật, lý giải là thấu triệt hơn, lại đi nghiên cứu......"
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ‘ nhân quả’ vật này, thật có hiệu quả a? "
Trang tiên sinh nói "Có thể không dùng, nhưng cũng có thể có tác dụng lớn, đều xem ngươi có thể lĩnh ngộ được trình độ gì. "
Mặc Họa chớp mắt, hỏi:
"Sư phụ, kia Đạo Nghiệt hoà vào nhân quả, là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu? "
"Không phải là chuyện tốt. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa trong lòng run lên.
"Nhưng cũng không phải chuyện gì xấu. " Trang tiên sinh lại nói.
Mặc Họa há to miệng, không nhịn được nói thầm:
"Sư phụ, ngươi cái này nói, cùng chưa nói một dạng......"
Trang tiên sinh nhẹ nhàng gõ xuống Mặc Họa đầu, bật cười nói:
"Trên đời này, mọi thứ đều có lợi tệ, họa phúc tương y, vốn là không có tuyệt đối chuyện tốt cùng chuyện xấu. "
"Vậy ta nên làm như thế nào đây? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh lạnh nhạt nói: "Bảo trì tâm bình tĩnh liền tốt, thủ vững đạo tâm, không cần lo lắng, không cần e ngại, thậm chí đều đừng đi nhớ nó, chờ ngươi Thần Thức cường đại, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nhớ tới Trang tiên sinh trước đó đã nói:
"Đạo tâm trong suốt, thần niệm cường đại, thì vạn tà bất xâm......Là như thế này a, sư phụ? "
Trang tiên sinh vui mừng gật đầu.
Mặc Họa cái này liền yên lòng.
Chỉ là hắn không có chú ý tới, Trang tiên sinh rủ xuống ánh mắt, có chút ngưng trọng, thần sắc cũng có chút nghiêm nghị.
Mặc Họa đứng dậy cáo từ lúc, Trang tiên sinh đột nhiên nói:
"Mặc Họa. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh dừng một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi:
"Cái này tia nghiệt hóa Đạo Uẩn, là thế nào tan ở ngươi nhân quả bên trong? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, chi tiết nói
"Tựa như là......Ta mệnh lệnh nó đi chết, nó đi chết, nhưng không chết, liền hận lên ta......"
Trang tiên sinh ánh mắt hơi dừng lại, giấu ở trong tay áo ngón tay run lên, trong lòng cũng không khỏi một sợ.
"Mệnh lệnh nó......Đi chết? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, lo lắng nói, "Sư phụ, có phiền toái gì a? "
Trang tiên sinh ánh mắt che dấu, cười nhạt nói:
"Không quan trọng, ghi nhớ ta vừa rồi nói cho ngươi là được. "
"Tốt, sư phụ! "
Sư phụ đã nói không quan trọng, cái kia hẳn là cũng không có cái gì.
Mặc Họa liền một thân nhẹ nhõm, thật vui vẻ rời đi.
Mặc Họa sau khi đi, Trang tiên sinh lại sâu sâu thở dài, cau chặt lông mày.
Khôi Lão thân hình hiển hiện, nhẹ giọng thở dài:
"Lá gan quá lớn......"
Trang tiên sinh lần đầu tiên không có phản bác, mà là gật đầu đồng ý nói:
"Đúng vậy a, lá gan quá lớn......"
Vậy mà mệnh lệnh Đạo Nghiệt đi chết......
Người không biết không sợ a.
Mấu chốt là cái này Đạo Nghiệt, vẫn thật là nghe hắn đi chết......
Trang tiên sinh bất đắc dĩ nói:
"Thi Vương còn không tính là Đạo Nghiệt, nhường Thi Vương quỳ xuống, cũng chỉ là dính đại nhân quả, nhưng bây giờ hắn ở trước mặt mệnh lệnh Đạo Nghiệt đi chết, chẳng khác gì là đem cái này đại nhân quả, một ngụm nuốt vào trong bụng, thực tế là......Gan to bằng trời......"
Khôi Lão khinh bỉ nhìn Trang tiên sinh một chút, "Trước ngươi không phải là còn rất đắc ý a? Thấy hối hận ? Làm sao bây giờ? "
Trang tiên sinh thở dài.
Hắn tính tới nhân quả, đến Thi Vương bị chế phục, hết thảy liền đều kết thúc.
Không nghĩ tới cuối cùng lại phức tạp.
Sớm biết, hắn nên kéo xuống mặt mũi, không lay động cao nhân giá đỡ, nhiều hơn căn dặn Mặc Họa, nhường hắn bớt can thiệp vào chút nhàn sự.
Thi Vương hoả táng sự tình, nhường Đạo Đình người bên kia đau đầu liền tốt.
Khôi Lão vừa cau mày nói:
"Bất quá, thì thôi Đạo Nghiệt hoà vào nhân quả, cái này cũng đó không quan trọng, lại không phải chân chính Đạo Nghiệt, bất quá là một tia vặn vẹo khí uẩn mà thôi. "
"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này......"
Trang tiên sinh thở dài, "Mặc Họa đi là‘ Thần Thức chứng đạo’ con đường, tương lai Thần Thức mạnh đến mức nhất định, đối với thiên địa lĩnh ngộ đầy đủ sâu, tất nhiên hội dưỡng thành bản thân Đạo Uẩn. "
"Nhưng có Đạo Nghiệt khí tức, dây dưa ở nhân quả bên trong. "
"Hắn nuôi ra, khả năng cũng không phải là Đạo Uẩn, mà là......Lấy huyết nhục chi khu, phụng dưỡng tự thân ‘ Đạo Nghiệt’......"
Lời vừa nói ra, Khôi Lão sắc mặt đều hơi trắng bệch.
Thân hóa Đạo Nghiệt!
Vậy hắn thật là chính là, so Quỷ Đạo Nhân còn kinh khủng hơn ma đầu.
Khôi Lão cau mày nói: "Mặc Họa đứa nhỏ này tâm tính, thanh tịnh trong suốt, hẳn là không đến mức như thế đi. "
"Hiện tại xem ra là như thế này......" Trang tiên sinh chậm rãi nằm xuống, ánh mắt sáng tối không chừng, "Có thể đem đến sự tình, ai có thể nói trúng đây? "
"Nhất là......Hắn hiện tại niên kỷ còn nhỏ, còn có thể tâm vô tạp niệm. "
"Có thể đem đến hắn trưởng thành, gặp có nhiều việc, khó tránh khỏi tâm tư hỗn tạp, nếu là bởi vì tình sinh biến, nhất niệm thành ma, coi như......"
Trang tiên sinh thanh âm, dần dần thấp không thể nghe thấy.
Khôi Lão nhíu mày, "Ngươi nói là, Bạch gia? "
Trang tiên sinh nhíu nhíu mày, không có nói rõ.
Nhưng hai người đều lòng dạ biết rõ.
Hai đứa bé ở giữa, sớm chiều ở chung, khả năng tâm niệm ngây thơ, không rõ cõi lòng, nhưng dần sinh tình cảm, bọn hắn hai cái này trưởng bối thấy được rõ ràng bạch bạch.
"Bạch gia......"
Trang tiên sinh lắc đầu, có chút khinh thường, nhưng đôi mắt bên trong, vừa có thật sâu kiêng kị.
Khôi Lão thần sắc, cũng như đao gọt lạnh lùng.
Bạch gia nước, thật sâu không thấy đáy......
Trang tiên sinh nhìn xem phương xa, thở dài, "Mặc Họa đứa nhỏ này, là cái chí tình chí nghĩa người, càng là như thế, càng dễ thụ thương, cho dù không có tiểu nha đầu kia, cha mẹ bằng hữu, một khi có ngoài ý muốn, đoán chừng cũng sẽ biết nhường hắn tính tình sinh biến......"
Khôi Lão nhăn đầu lông mày, nhìn Trang tiên sinh, lắc đầu nói:
"Ta nhìn không phải, đứa nhỏ này tâm tính dù chính, nhưng lại không phải là loại kia ngay thẳng tính tình, làm người cơ linh, ngẫu nhiên còn một bụng ý nghĩ xấu, tâm tư chu đáo chặt chẽ, biết biến báo, hẳn là đi không đến tình cảnh như thế này. "
"Chỉ hi vọng như thế đi......" Trang tiên sinh thở dài.
"Ngươi không đem chuyện này, nói rõ với hắn a? " Khôi Lão hỏi.
"Nói rõ cũng vô dụng......" Trang tiên sinh lắc đầu.
"Đạo Nghiệt Đạo Uẩn loại sự tình này, nói rõ, ngược lại sẽ nhường hắn lo trước lo sau, loạn hắn suy nghĩ, hỏng hắn tâm cảnh. "
"Không bằng liền nhường hắn tin tưởng, đạo tâm trong suốt, vạn tà bất xâm, tâm hắn vô bàng vụ, ma luyện thần niệm, có khả năng thật liền hội vạn tà bất xâm......"
"Dù sao hắn chuyện cần làm, đều là giống nhau, đem Thần Thức tu đến cực hạn, không có lo lắng, càng dễ thẳng tiến không lùi. "
Khôi Lão có chút gật đầu.
Trang tiên sinh nhắm mắt trầm tư, sau một lát, nhớ tới cái gì, vừa mở mắt nói
"Hơn nữa, cái này cũng chưa hẳn là chuyện xấu......"
Khôi Lão tâm hữu linh tê, chậm rãi nói:
"Ngươi nói là, Quỷ Đạo Nhân? "
Quỷ Đạo Nhân, tu hành Quỷ Đạo Ma giáo Đạo Nhân.
Không thể niệm, không thể tưởng tượng, càng không thể đạo kỳ danh húy.
Có thể Khôi Lão không hề cố kỵ, gọi thẳng "Quỷ Đạo Nhân" Đạo hiệu, quanh thân nhưng không có một tia dị dạng.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy nói
"Đạo Nghiệt hữu hình, có thần. "
"Thi Vương là Đạo Nghiệt phôi thai, hình diệt, thần sau khi chết, trong lòng còn có oán hận, còn sót lại Đạo Nghiệt khí tức, hoà vào nhân quả. "
"Nhân quả phương diện Đạo Nghiệt, gần như bất tử bất diệt, là rất khó đối phó. "
"Cho dù đối với ta cái kia sư huynh, cũng giống như vậy. "
"Nhưng đối với Mặc Họa, vừa có chút không giống. "
"Mặc dù có chút nhân duyên tế hội, nhưng hắn là dựa vào chính mình bản sự, nhường Đạo Nghiệt thần phục, vừa mệnh lệnh Đạo Nghiệt đi chết. "
"Mặc Họa là Đạo Nghiệt chủ nhân. "
"Đạo Nghiệt tiềm ẩn tại Mặc Họa nhân quả bên trong, tất nhiên còn tồn phản phệ chi tâm, nó trăm phương ngàn kế nghĩ phệ chủ, có thể chỉ cần nó phệ không được chủ, nó liền phải hộ chủ! "
"Cho nên, đây là một thanh kiếm sắc. "
"Lưỡi kiếm hướng vào phía trong, có khả năng hỏng Mặc Họa Đạo Uẩn, nhưng lưỡi kiếm hướng ra phía ngoài, vừa thật sự có khả năng, nhường Mặc Họa ở nhân quả bên trong, vạn tà bất xâm! "
"Bởi vì hắn mệnh cách bên trong, cất giấu chí tà chí hung Đạo Nghiệt! "
"Đạo Nghiệt chí hung chí tà, cho nên vạn tà bất xâm! "
Trang tiên sinh ánh mắt sắc bén.
Khôi Lão trong lòng cũng hãi nhiên.
Nhược quả đúng như này, kia Mặc Họa cái này xem ra không đáng chú ý tiểu tu sĩ, ở Thiên Cơ Diễn Toán bên trong, mới thật sự là đại khủng bố.
Hắn nhân quả mệnh cách, tiềm ẩn Đạo Nghiệt, là một cái không thể thăm dò, không thể Diễn Toán, không thể xâm phạm to lớn vực sâu!