Chương 1052: 1049 dẫn đầu đại ca
Mặc Họa "Thế lực" Quá lớn, bộ hạ có Thái Hư Môn ba mươi đệ tử.
Quý Thủy Môn, Đoạn Kim Môn cùng Kim Cương Môn thiên kiêu, tựa hồ cũng thụ hắn phân công.
Đánh khẳng định là đánh không lại.
Mà cái này khô lâm Huyết chiểu, khắp nơi tà dị, chạy cũng không biết chạy chỗ nào.
Đánh không lại, cũng chạy không thoát, Phong Tử Thần không có lựa chọn nào khác, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn gia nhập.
Về sau trên đường đi, Phong Tử Thần nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Quý Thủy Môn, Đoạn Kim Môn cùng Kim Cương Môn đệ tử, thần thái như thường, đồng thời không có bị Mặc Họa cái này "Tà ma" Tẩy não, biến thành khôi lỗi dấu hiệu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Về phần bọn hắn tại sao phải cùng Mặc Họa cái này "Đại cừu nhân" Làm bạn, Phong Tử Thần nghĩ mãi mà không rõ, cũng thật không dám hỏi.
Mặc Họa thực tế quá dọa người.
Tu La Chiến từng màn, còn không có trôi qua bao lâu, Phong Tử Thần ký ức vẫn còn mới mẻ.
Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận, Trận pháp như yêu pháp đồng dạng, dẫn đầu Thái Hư Môn, giảo sát hắn Thất Đại Môn thiên kiêu.
Lại dùng quỷ dị Trận pháp tự bạo, nổ chết Tứ Đại Tông thiên kiêu.
Về sau lại càng không biết dùng cái gì kinh khủng đạo pháp, trảm Thẩm Lân Thư năm cái Càn Học mạnh nhất thiên chi kiêu tử, thậm chí nát bọn hắn Bản Mệnh Trường Sinh Phù.
Năm tôn Động Hư pháp tướng tề xuất, cùng Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận chống lại, kinh thiên động địa.
Liền cái này, Mặc Họa cũng có thể sống sót.
Hiện tại tình thế như thế, càng không khả năng cùng Mặc Họa chống lại, Phong Tử Thần chỉ có thể đem hận thù cũ lúc trước chôn ở đáy lòng, thành thành thật thật đi theo Mặc Họa sau lưng.
Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước đi, về sau lại gặp Lăng Tiêu Môn một đám đệ tử.
Lăng Tiêu Môn cùng Mặc Họa, thù hận cũng không tính lớn, hơn nữa kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đạo lý, bọn hắn vẫn là minh bạch, thấy Mặc Họa thanh thế như thế to lớn, bọn hắn cũng chỉ có thể "Biết nghe lời phải", quy thuận Mặc Họa.
Về sau là Tử Hà Môn.
Tử Hà Môn liền khá là phiền toái.
Bởi vì Tử Hà Môn bên trong, có một cái Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ, dung mạo khuynh thành Lục Trân Lung.
Thường nhân có lẽ sẽ xem xét thời thế, nhưng nữ nhân không hội, nhất là mỹ mạo, được sủng ái nữ nhân.
Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật nổ mặt của nàng, Lục Trân Lung có thể nhớ một đời, đánh chết đều không muốn cùng Mặc Họa làm bạn.
Mà Tử Hà Môn một đống đệ tử, đều nhìn Lục Trân Lung sắc mặt làm việc.
Cũng không phải là bọn hắn thấy sắc liền mờ mắt, một mực lấy lòng Lục Trân Lung.
Mà là bởi vì Lục Trân Lung là Lục Gia đích nữ, Lục Gia là Khôn Châu hào môn, hào môn liền mang ý nghĩa giàu có.
Hào môn Lục Gia, vì Tử Hà Môn quyên tặng đại lượng linh thạch cùng linh vật.
Cùng lúc đó, rất nhiều xuất thân không được tốt lắm, nhưng tư chất thượng giai đệ tử thiên tài, cũng thụ lấy Lục Trân Lung "Cung dưỡng", một khi tốt nghiệp Kết Đan, bọn hắn là sẽ đi Khôn Châu, vì Lục Gia làm việc.
Đệ tử thiên tài có Lục Gia ủng hộ, mà Lục Gia cũng thu nạp không ít tu đạo thiên tài cho mình dùng, xem như đôi bên cùng có lợi.
Bởi vậy, Lục Trân Lung ở Tử Hà Môn, địa vị rất không bình thường.
Lục Trân Lung linh căn rất tốt, chỉ là trở ngại xuất thân quá tốt, từ nhỏ kiêu căng, tu hành cũng không khắc khổ, bởi vậy thực lực kì thật bình thường.
Nhưng mặc dù như thế, bằng vào xuất thân cùng có thể cung cấp tài nguyên, nàng vẫn như cũ là Tử Hà Môn "Hạch tâm" Đệ tử, là Tử Hà Môn bên trong, thật sự "Chúng tinh phủng nguyệt" Tồn tại.
Lúc này, vừa thấy được Mặc Họa, bị Tử Hà Môn đệ tử bảo hộ lấy Lục Trân Lung liền gương mặt xinh đẹp tức giận, duỗi ra ngón tay trắng nõn, chỉ vào Mặc Họa phẫn hận nói
"Các ngươi ai đi giết Mặc Họa, người nào giết Mặc Họa, ta liền nhường cha ta xuất tiền xuất lực, đem hắn dưỡng đến Vũ Hóa! "
Lục Trân Lung bên người, mười bảy cái Tử Hà Môn đệ tử, lúc này mặt lộ vẻ khó xử.
Bọn hắn cũng không sợ Lục tiểu thư nuốt lời.
Vị này Lục Gia đại tiểu thư, mặc dù điêu ngoa tùy hứng chút, nhưng lại từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói một không hai, nói cho tiền liền đưa tiền.
Một chút thiên tài địa bảo, vô luận quý giá đến đâu, chỉ cần hứa hẹn, cũng không chút nào chùn tay.
Cho tới nay, nàng đã ở Tử Hà Môn, không biết tán bao nhiêu tài, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể như thế tụ lại lòng người.
Lục Gia xuất tiền, dưỡng đến Vũ Hóa loại sự tình này, mặc dù nghe không hợp thói thường.
Dù sao Vũ Hóa chi nạn, khó như lên trời, cũng không phải chỉ có linh thạch, dựa vào gặm thiên tài địa bảo, liền có thể tu đi lên.
Nhưng có thể có Lục Gia cung dưỡng linh thạch linh vật, cũng coi là làm ít công to, giảm đi không ít cửa ải.
Ở đây một đám Tử Hà Môn đệ tử, không ai có thể không động tâm.
"Thế nhưng là.... Giết Mặc Họa..."
Bọn hắn ngắm Mặc Họa một chút.
Muốn giết Mặc Họa, đứng mũi chịu sào, là mười tám cái đồng kiêu thiết chú đồng dạng kim cương đại hán.
Kim Cương Môn mười tám thiên kiêu, liền vắt ngang ở Mặc Họa trước mặt, tựa như giống như tường đồng vách sắt.
Mà cái này mười tám kim cương bên trong, còn có cái Kim Cương Môn đại sư huynh Thạch Thiên Cương.
Đừng nói giết Mặc Họa, có thể hay không xông phá cái này "Kim cương tường sắt", đột phá đến Mặc Họa trước mặt, cũng là một cái vấn đề.
Mà Mặc Họa chung quanh, còn có Đoạn Kim Môn, Quý Thủy Môn, Tiêu Dao Môn cùng Thái Hư Môn đệ tử.
Thậm chí những người này, kinh khủng nhất, ngược lại là Mặc Họa chính hắn...
Tử Hà Môn đệ tử trong lòng phát khổ.
Đại tiểu thư có thể không giảng đạo lý, bọn hắn không được.
Liền có người nhỏ giọng khuyên Lục Trân Lung:
"Đại tiểu thư, Mặc Họa kẻ này quá mức hung ác, chúng ta không phải là đối thủ, không bằng rút lui trước, lại bàn bạc kỹ hơn...."
Lục Trân Lung một mặt tức giận.
Nhưng nàng dù điêu ngoa, nhưng không phải là thật ngốc.
Nàng cũng biết, Tử Hà Môn những người này, căn bản không phải Mặc Họa cái này "Đại hỗn đản" Đối thủ, càng không hội thật trứng gà chọi đá, muốn cùng Mặc Họa phân cái ngươi chết ta sống.
Trước đó là thấy Mặc Họa, vô ý thức xúc động.
Hiện tại tỉnh táo lại, Lục Trân Lung cũng không hội thật xem không hiểu thế cục, nhưng nàng trong lòng, vẫn là mười phần tức giận.
Nhất là đối với Kim Cương Môn, Tiêu Dao Môn, Đoạn Kim Môn cùng Quý Thủy Môn những người này.
Đã nói xong Đồ Mặc Minh đâu?
Đã nói xong trừ "Mặc" Vệ đạo đâu?
Đã nói xong Mặc Họa phải chết đâu?
Như thế nào chỉ chớp mắt lại cùng Mặc Họa thành một đám ?
Quả nhiên, nam nhân miệng, gạt người quỷ...
Thua thiệt bản thân vẫn nghĩ cho bọn hắn đưa linh thạch, giúp đỡ bọn hắn đi đối phó Mặc Họa.
Lục Trân Lung gương mặt xinh đẹp ngậm sương, trừng Mặc Họa một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta đi! "
" Chờ chút. " Mặc Họa kêu bọn hắn lại.
Lục Trân Lung quay đầu lại, lạnh lùng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa liền nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, các ngươi đi, chưa hẳn có thể còn sống ra ngoài. "
Lục Trân Lung cười lạnh, "Sống hay chết, không cần ngươi lo. "
Mặc Họa lắc đầu, có chút thở dài nói: "Ngươi nghĩ đơn giản, cũng không phải chết dễ dàng như vậy. "
Lục Trân Lung nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì? "
Mặc Họa nói "Trên đường đi cảnh tượng, ngươi thấy sao?"
Lục Trân Lung sắc mặt trắng nhợt, khẽ gật đầu.
Mặc Họa thở dài: "Ở cái này Đại Trận ở lâu, người sẽ bị tà niệm ô nhiễm, thần trí từng bước một đánh mất, Nhân tính từng chút xíu mẫn diệt, cuối cùng tàn sát lẫn nhau, tham lam khát máu, trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ..."
"Các ngươi cũng không ngoại lệ. "
Mặc Họa thần sắc tiếc hận, khóe miệng lại mang theo nụ cười quỷ dị, "Các ngươi Tử Hà Môn mười mấy người này, hiện tại nhìn xem còn tốt, nhưng không được bao lâu, liền sẽ có người lần lượt trúng tà, bắt đầu tàn sát lẫn nhau. "
"Giết tới cuối cùng, Nhân tính mẫn diệt, hội biến thành yêu ma. "
"Yêu ma là hội ăn người. "
"Thịt của ngươi, sẽ bị ngươi đồng môn, từng ngụm gặm được..."
"Ngươi sẽ bị mở ngực mổ bụng, ruột lưu một chỗ...."
"Nội tạng của ngươi, sẽ bị móc ăn sạch sẽ...."
"Mặt của ngươi, cũng sẽ bị xé xuống, tràn đầy vết cắn, máu thịt be bét, xấu xí không chịu nổi..."
Mặc Họa miệng nhỏ, cùng tôi độc một dạng, mỗi nói một câu, Lục Trân Lung khuôn mặt liền trắng một điểm.
Cuối cùng Lục Trân Lung hoa dung thất sắc, trực tiếp sợ hãi thét lên một tiếng, bịt lấy lỗ tai nói
"Đủ ! Đừng nói ! "
Mặc Họa còn có một bụng lời huyết tinh tàn nhẫn chưa nói ra, thấy Lục Trân Lung cái này liền không chịu nổi, có chút vẫn chưa thỏa mãn ở miệng, hỏi nàng:
"Ngươi muốn cùng đi a? "
Lục Trân Lung một mặt trắng bệch, bịt lấy lỗ tai không nói chuyện.
Mặc Họa lại nói "Luận Kiếm Trường bên trong, mọi người riêng phần mình là địch. Nhưng đây là đang Luận Kiếm Trường bên ngoài, Bát Đại Môn nên đồng khí liên chi. "
"Chúng ta đi tìm đường ra, ngươi như muốn cùng một chỗ, liền mang theo Tử Hà Môn đệ tử đi theo. "
"Nếu không muốn cùng một chỗ, cái kia cũng tùy ngươi, dù sao cuối cùng chết là chính ngươi, còn có Tử Hà Môn người. "
"Chính là tử trạng, có thể sẽ thê thảm một chút, trong lòng ngươi có chút chuẩn bị..."
Nói xong, Mặc Họa liền mang theo đám người đi.
Đi một trận, quả nhiên phát giác Lục Trân Lung, mang theo Tử Hà Môn các đệ tử, chậm rãi theo sau.
Cái này Lục Trân Lung, ngoài miệng không tình nguyện, thân thể vẫn là rất thành thật.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Hắn dù cùng Lục Trân Lung, có một chút nho nhỏ ân oán, nhưng cũng không hội thấy chết không cứu.
Huống chi, Lục Trân Lung là Khôn Châu hào môn Lục Gia đích nữ.
Mà khổng lồ Địa Tông, đóng tại Khôn Châu.
Nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Tuyệt Trận, là Địa Tông truyền thừa.
Ở Cô Sơn mộ táng bên trong, bị bản thân giết chết cái kia gọi "Bì tiên sinh" Trộm mộ, tựa hồ cũng thân phụ Địa Tông Trận pháp.
Trên người hắn viên kia "Mạc Kim Phù", là Địa Tông Ám Bộ tín vật.
Mà bộ kia truyền thừa vạn năm cổ lão Quan Tưởng Đồ—— "Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ", cũng liền giấu ở Địa Tông, là Địa Tông chí bảo.
Bộ này Quan Tưởng Đồ, lấy "Hoàng Thiên Hậu Thổ" Làm tên, là Đạo Đình chỗ không dung, không thể không bị chia cắt làm hai. "Hoàng Thiên Đồ" Thu về Đạo Đình, chỉ lưu một nửa khác "Hậu Thổ Đồ" cất giữ tại Địa Tông.
Dù vậy, cái này "Hậu Thổ Đồ" Vẫn là Địa Tông hết sức quan trọng trấn phái chí bảo, đủ để thấy vật này bất phàm.
Mặc Họa luôn cảm thấy, mình cùng Địa Tông, còn có rất nhiều nhân duyên chưa dứt.
Chí ít bộ này "Hậu Thổ Đồ", hắn là thật muốn đi nhìn một chút.
Chỉ là Khôn Châu, một mình hắn cũng không quen thuộc.
Hiện tại thuận tay cứu một chút Lục Trân Lung, cũng coi là có một chút giao tình.
Tương lai mình nếu đi đến Khôn Châu, vậy cái này Lục Gia đại tiểu thư Lục Trân Lung, bao nhiêu cũng coi là một cái "Người quen".
Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không có người giúp, người quen nhiều mới dễ làm việc.
"Chính là không biết, nữ nhân này có hay không tiểu tâm nhãn, luôn luôn ghi nhớ mối thù với mình..."
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Bất quá bản thân cũng chính là tiện tay mà làm sự tình, Mặc Họa cũng không có quá đem chuyện này để ở trong lòng.
Đem Tử Hà Môn Lục Trân Lung cũng kéo vào, ước pháp tam chương sau, đội ngũ lại tiến một bước lớn mạnh.
Cứ như vậy, trừ Đại La Môn, toàn bộ Bát Đại Môn, tuyệt đại bộ phận thiên kiêu, liền đều bị Mặc Họa thu nạp lại với nhau.
Mà không qua bao lâu, Mặc Họa liền lần theo nhân quả, tìm được Đại La Môn thiên kiêu.
"Đã từng" Đại La Môn Đệ nhất ngự kiếm thiên tài, Diệp Chi Viễn.
Diệp Chi Viễn bị Mặc Họa "Tổn thương" Là sâu nhất.
Lúc này hắn nhìn thấy Mặc Họa, quả nhiên là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.
Nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn về phía Mặc Họa "Bộ hạ" Còn lại Thất Đại Môn thiên kiêu, trong lòng nhất thời đã là chấn kinh, lại là tức giận.
"Bọn này phản đồ! "
Một cái hai cái, khẩu hiệu kêu vang động trời, nói cái gì thề giết Mặc Họa, kết quả chỉ chớp mắt, tất cả đều đi theo Mặc Họa hỗn.
Quả nhiên là buồn cười đến cực điểm.
Thua thiệt bọn hắn còn tự xưng là Càn Học thiên kiêu.
Diệp Chi Viễn trong lòng xem thường.
Nhưng khi Mặc Họa hỏi hắn, "Là chết ở chỗ này, hay đi theo ta ra ngoài" Thời điểm, Diệp Chi Viễn trầm mặc.
Nội tâm của hắn thiên nhân giao chiến hồi lâu, cuối cùng thống khổ hạ quyết định:
Nam tử hán đại trượng phu, co được dãn được.
Thà gãy không cong, không phải là chân hảo hán.
Có thể khuất thân tại ác hổ bên cạnh, mới xem như chân anh hùng.
Trước tạm thời an toàn tính mệnh, mượn Mặc Họa chi lực rời đi hiểm cảnh, đằng sau thực lực cường đại, lại tìm Mặc Họa rửa sạch nhục nhã.
"Không phải là Mặc Họa áp bách được ta, nhường ta nghe theo mệnh lệnh của hắn, mà là ta đang lợi dụng Mặc Họa, đạt tới chính ta mục đích! "
Diệp Chi Viễn nhất niệm thiên địa rộng mở, lập tức cũng gia nhập Mặc Họa.
Đến tận đây, Mặc Họa xem như triệt để "Thống nhất" Bát Đại Môn.
Mà Bát Đại Môn về sau, chính là Tứ Đại Tông.
Mặc Họa mang theo Bát Đại Môn đệ tử, ở Tà đạo Đại Trận bên trong hoành hành không sợ, không ngừng hấp thu rải rác các tông đệ tử, đồng thời đem một chút trúng tà không sâu, còn có thể cứu người cứu đến.
Bởi vì đạo tâm không kiên, bị tà niệm xâm lấn, triệt để sa đọa, căn bản cứu không được, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức giết chết.
Ven đường, Mặc Họa cũng sẽ thu nạp một chút, rải rác Thập Nhị Lưu đệ tử.
Bát Đại Môn tề tụ, Thập Nhị Lưu tự nhiên cũng không hội xem không hiểu hướng gió, có thể đi theo Mặc Họa hỗn, bọn hắn cầu còn không được.
Cứ như vậy, Mặc Họa tụ tập thiên kiêu, càng ngày càng nhiều.
Mà khi cùng Tứ Đại Tông đệ tử gặp mặt lúc, Mặc Họa bên này, đã khoảng chừng hơn hai trăm người, trùng trùng điệp điệp, một mảnh đen kịt.
Tứ Đại Tông bên trong, Tiêu Nhược Hàn, Ngao Tranh, Thẩm Tàng Phong mấy người, chỉ là nhìn xem, liền tê cả da đầu.
Từ khi lâm vào Tà Trận bên trong, bọn hắn cũng phát giác không thích hợp, liền cũng bắt đầu tụ lại nhân thủ, đem Tứ Đại Tông đệ tử kết hợp một chỗ.
Nhưng có thể bái nhập Tứ Đại Tông đệ tử, đều thiên phú tuyệt hảo, tâm tính kiệt ngạo.
Thẩm Tàng Phong mấy người, cũng không phải Thẩm Lân Thư loại kia thân phụ huyết mạch chi lực đỉnh tiêm thiên kiêu, thực lực bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng lại đồng thời không có mạnh đến "Một kỵ tuyệt trần" Tình trạng, không cách nào thật sự phục chúng.
Bởi vậy, cho tới nay, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ tụ lại hơn năm mươi cái Tứ Đại Tông thiên kiêu.
Cái này năm mươi cái thiên kiêu thực lực mạnh hơn, cùng Mặc Họa hơn hai trăm người so sánh, cũng có vẻ hơi "Không có ý nghĩa".
Chớ nói chi là, đối diện còn có cái Mặc Họa.
Tu La Luận Kiếm bên trong, bọn hắn hơn năm mươi cái Tứ Đại Tông thiên kiêu, chính là bị Mặc Họa một mình, toàn bộ nổ chết.
Chỉ là Mặc Họa một người, là đủ làm bọn hắn kiêng kị.
Chớ nói chi là, bây giờ Mặc Họa bên cạnh, vây tụ trọn vẹn hai trăm người.
Thẩm Tàng Phong cả đám, đều mặt trầm như nước, đáy lòng phát lạnh, thần sắc khẩn trương nhìn xem Mặc Họa.
"Mặc Họa, ngươi muốn động thủ? " Ngao Tranh ánh mắt nghiêm nghị.
Mặc Họa lắc đầu, "Không đánh. "
Nghe Mặc Họa nói như thế, này một đám Tứ Đại Tông thiên kiêu, lại tất cả đều như trút được gánh nặng, thật sâu thở dài một hơi.
Mặc Họa cho bọn hắn áp lực, thực tế là quá lớn.
Tiêu Nhược Hàn lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta phần ai nấy làm, nước giếng không phạm nước sông. "
Ai ngờ Mặc Họa vẫn lắc đầu, "Không được. "
Tiêu Nhược Hàn mấy người, trong lòng hơi rét, "Vậy ngươi có ý tứ gì? "
Mặc Họa nói thẳng: "Chúng ta có thể liên thủ. "
Tiêu Nhược Hàn mấy người khẽ giật mình, sau đó Ngao Tranh cười lạnh nói: "Nói cái gì liên thủ? Ngươi là muốn cho chúng ta, nghe lời ngươi, mặc cho ngươi phân công đi..."
Mặc Họa gật đầu, "Các ngươi nếu nghĩ như vậy, cái kia cũng có thể. "
Ngao Tranh giận dữ, "Si tâm vọng tưởng! "
Thẩm Tàng Phong cũng cười lạnh, "Mặc Họa, ngươi Trận pháp tạo nghệ đích xác bất phàm, một thân thủ đoạn cũng quả thực cao thâm mạt trắc, nhưng chỉ bằng này, liền muốn để ta Tứ Đại Tông đệ tử, đối với ngươi nghe lời răm rắp? Không khỏi quá ý nghĩ hão huyền chút? "
Tiêu Nhược Hàn đồng dạng mắt lộ ra phong mang, "Các ngươi là Bát Đại Môn, chúng ta là Tứ Đại Tông, ngươi nghĩ quản hạt chúng ta Tứ Đại Tông sự tình, có phải là quản được quá rộng ? "
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn quản các ngươi, nhưng nơi này chính là Tà đạo Đại Trận, mọi người bị giam ở đây, liền thành trên một sợi thừng châu chấu. "
"Ta hiện tại mặc kệ các ngươi, về sau các ngươi trúng tà, phát cuồng, nhập ma, sẽ uy hiếp đến ta, ta vẫn là phải giết các ngươi. "
"Hơn nữa, không riêng ta giết các ngươi, các ngươi còn sẽ tự thân giết chính mình......"
Mặc Họa nhìn xem Thẩm Tàng Phong mấy người đạo bào trên vết máu, hờ hững nói: "Đồng môn tương tàn tư vị, các ngươi cũng đã trải nghiệm qua đi. "
Lời vừa nói ra, Thẩm Tàng Phong mấy người, tất cả đều sắc mặt bi phẫn, ánh mắt khó nén thống khổ.
Trước đây không lâu, ở này quỷ dị Nhạn Lạc Sơn bên trong, bọn hắn tận mắt thấy, bản thân đồng môn, bỗng nhiên điên cuồng, tẩu hỏa nhập ma.
Một phen ác chiến, bọn hắn cứ việc không có đành lòng, nhưng vẫn là không thể không nhịn đau nhức, chém giết những này nhập ma đồng môn.
Mặc Họa lòng có đoán trước.
Tứ Đại Tông đệ tử, xuất thân càng hậu đãi, thiên phú tốt hơn, danh lợi tâm càng nặng, đạo tâm ngược lại hội yếu hơn.
Bình thường còn tốt, nhưng tại cái này tà niệm tràn ngập Đại Trận bên trong, đạo tâm một khi yếu, rất dễ dàng bị Tà Dục thừa lúc vắng mà vào, tiến tới từng bước một tẩu hỏa nhập ma.
Thậm chí, Thẩm Tàng Phong, Ngao Tranh cùng Tiêu Nhược Hàn mấy người này, trước mắt trạng thái cũng đều rất không thích hợp.
Thật để mặc kệ bọn hắn, không được bao lâu, bọn hắn khả năng cũng sẽ triệt để sa đọa phát cuồng, biến thành Tà Thần nanh vuốt hoặc là tế phẩm.
Nhưng thiên kiêu càng cao, lòng tự trọng càng mạnh.
Dù là biết rõ, đi theo Mặc Họa có lẽ là lựa chọn tốt nhất, nhưng mãnh liệt lòng tự trọng, vẫn là để Ngao Tranh bọn người, không muốn cùng Mặc Họa làm bạn.
"Sống hay chết, là chuyện của chúng ta, không cần ngươi nhọc lòng. Nếu muốn chúng ta phục tùng ngươi, tuyệt đối không thể. "
Ngao Tranh cười lạnh nói.
"Tốt, " Mặc Họa gật đầu, hỏi bọn hắn nói "Các ngươi trên thân, có trồng Bản Mệnh Trường Sinh Phù a? "
Ngao Tranh bọn người nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì? "
"Các ngươi trên thân, nếu là trồng Trường Sinh Phù còn tốt, nếu là không có trồng...." Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, "Ta sợ ta vừa ra tay, các ngươi đều phải chết. "
"Trường Sinh Phù, cùng các ngươi mệnh, tóm lại đều nát một dạng. "
Lời này lạnh lùng bình tĩnh, nhưng lại bá đạo đến cực điểm.
Ngao Tranh mấy người trong lòng giận không kềm được, nhưng vừa chạm vào Mặc Họa ánh mắt, trong lòng lại dâng lên vô biên sợ hãi.
Bởi vì Mặc Họa, đích xác có thực lực này.
Thậm chí, hắn trước đây không lâu, liền nát năm mai Bản Mệnh Trường Sinh Phù, hơn nữa, nát vẫn là từ bọn hắn Tứ Đại Tông cùng Đại La Môn, năm vị mạnh nhất thiên kiêu Trường Sinh Phù.
Sợ hãi nhường người tỉnh táo.
Ngao Tranh mấy người cũng đều nhao nhao bình tĩnh lại.
Bọn hắn ý thức được, Mặc Họa thật không phải là nói đùa bọn họ, nếu như không thuận hắn ý tứ, bản thân những người này, là thật có khả năng bị hắn xoá bỏ.
Thẩm Tàng Phong thở dài, hỏi Mặc Họa:
"Ngươi thật... Có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài? "
Mặc Họa một mặt lạnh nhạt:
"Đừng quên, ta thế nhưng là Trận Đạo Khôi Thủ. Bằng ta Trận pháp tạo nghệ, đừng nói mấy người các ngươi, chính là Thẩm Lân Thư, Tiêu Vô Trần đến, đều phải làm theo lời ta bảo. "
Trận Đạo Khôi Thủ...
Trước đó Luận Kiếm bên trong, hắn chính là bị cái này Trận Đạo Khôi Thủ, trực tiếp nổ chết.
Còn bị nổ chết hai lần....
Thẩm Tàng Phong thần sắc ngưng trọng, gật đầu nói: "Tốt, ta nghe ngươi. "
Thẩm Tàng Phong mở miệng, những người khác cũng đều không giãy dụa nữa.
Tiêu Nhược Hàn cùng Ngao Tranh, cũng đều trên mặt kiêng kỵ gật đầu đồng ý.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Đến tận đây, Càn Học Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, còn có một chút vụn vặt Thập Nhị Lưu, liền tất cả đều bị hắn "Thống nhất".
Hắn hiện tại là Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, chân chính "Dẫn đầu đại ca".