Chương 1266: Thần Đàn tử chiến
chương 1259 Thần Đàn tử chiến
Thân trúng Chu Tước chi tiễn mà không chết, lấy không trọn vẹn chi thân, ôm kiên nghị ý chí Hắc Thứu lão giả, ánh mắt ước mơ ngẩng đầu nhìn Thần Đàn, ở Chu Tước chi hỏa đốt cháy bên trong, từng bước một hướng chỗ càng cao hơn leo lên.
"Giết hắn! Không thể nhường hắn thỉnh Thần hàng lâm! " Đan Liệt đại tù trưởng nghiêm nghị quát.
Vừa mới một tiễn, đã tiêu hao hắn hơn phân nửa tu vi.
Lúc này Đan Liệt đại tù trưởng, ngữ khí dù trầm ổn, dĩ nhiên đã mang theo vài phần suy yếu, cùng đối với Vu Thứu Thần Hàng sợ hãi.
Lục Cốt mấy vị đại tù trưởng, cũng biết sự tình nguy cấp, một khi Vu Thứu Đại Thần giáng lâm, thì đại thế liền mất, không còn sức để xoay chuyển.
Chỉ là bọn hắn tuy có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng Thần Thức bình thường, căn bản bất lực tiếp nhận Chu Tước chi hỏa đốt cháy, không cách nào tiến vào Thần Đàn.
Mà bọn hắn cũng đều là điển hình Man Tộc Thể tu, cận chiến chém giết rất mạnh, viễn trình sát phạt quá yếu.
Một chút viễn trình thủ đoạn, lâm thời giết đê cảnh giới Kim Đan vẫn được, nghĩ ở trước mặt Vu Thứu Bộ Thiếu chủ, còn có một đám Đại tướng, giết bọn hắn Vu Chúc, hiển nhiên là si tâm vọng tưởng.
Đúng lúc này, Viêm Chúc bước ra nói:
"Chư vị, giúp ta trèo lên Thần Đàn. "
Trận này Thần Đàn chiến tranh, chém giết đến bây giờ, Viêm Chúc thân là Vương Đình Thượng Vu, một mực không có hành động gì lớn.
Nói cách khác, hắn cũng một mực tại "Nghỉ ngơi dưỡng sức".
Kim Đan nhục thân trên chém giết, vốn cũng không phải là Vu Chúc sự tình.
Thần Đàn trên giao phong, mới là bọn hắn chính yếu nhất sứ mệnh.
Thanh Chúc cũng đi ra, nói "Chúng ta đi giết kia Hắc Thứu lão giả, ngăn cản Thần Hàng. "
Đan Liệt đại tù trưởng chắp tay, trầm giọng cảm kích nói: "Xin nhờ hai vị. "
Viêm Chúc không nói thêm lời, lúc này hóa thành một đạo hỏa quang, hướng Thần Đàn phía trên độn đi.
Quanh thân thanh quang lượn lờ Thanh Chúc theo sát phía sau.
Hai người độn quang xông đến nửa đường, Vu Thứu Thiếu chủ cười lạnh một tiếng, "Muốn chết", lúc này thôi động Long Văn, màu đen kình lực như biển, thẳng hướng Viêm Chúc cùng Thanh Chúc.
Cái khác Vu Thứu Bộ Đại tướng cũng vây giết tới.
Đan Liệt, Lục Cốt cùng một đám bộ lạc đại tù trưởng, thì nhao nhao xuất thủ, cùng Vu Thứu Bộ chúng Đại tướng giết tới cùng một chỗ, muốn vì Viêm Chúc cùng Thanh Chúc đăng đàn tranh thủ thời cơ.
Song phương giết mấy trăm hiệp, nhưng như cũ giằng co không xong.
Mắt thấy Hắc Thứu lão giả hướng về Thần Đàn, càng bò càng cao, Viêm Chúc không còn lưu thủ.
Hắn trên mặt sát ý, đáy mắt hỏa quang lóe lên, thôi động thần niệm Vu pháp, chụm hai ngón tay, tại cực kỳ nguy cấp lúc, điểm hướng một cái Vu Thứu Bộ Đại tướng con mắt.
Đây cũng chính là, hắn lúc trước đối với Mặc Họa dùng một chiêu.
Bị Viêm Chúc chỗ điểm Vu Thứu Đại tướng, chỉ cảm thấy con mắt bỏng rát, Thức hải như bị núi lửa thiêu đốt đồng dạng thống khổ.
Chiêu này dùng tại Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Họa trên thân, uy lực không thương không ngứa.
Nhưng dùng tại Kim Đan hậu kỳ Vu Thứu Đại tướng trên thân, nháy mắt không phải tầm thường.
Lại thêm, vốn dĩ đây chính là ở trên Thần Đàn quảng trường, xung quanh trải rộng Chu Tước chi hỏa.
Cứ việc trên quảng trường Chu Tước chi hỏa, không có như trên Thần Đàn mãnh liệt, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường.
Cái này Vu Thứu Đại tướng, bị Viêm Chúc thần niệm Vu pháp, phá Thức hải phòng ngự, lại gặp Chu Tước chi hỏa nhập não, hai loại đồng nguyên thần niệm lực lượng, lẫn nhau tăng phúc phía dưới, nháy mắt phá hủy cái này Vu Thứu Đại tướng ý niệm.
Vu Thứu Đại tướng ôm đầu, quỳ trên mặt đất, lửa phun ra từ hốc mắt mà chết.
Viêm Chúc vừa ra tay, liền giết một tôn Vu Thứu Bộ Đại tướng.
Mà đổi thành một bên, Thanh Chúc cũng không kém bao nhiêu.
Nàng quấn tại áo bào màu xanh bên trong dáng người, đột nhiên trở nên cực kì uyển chuyển mê người, khiến người ta chỉ cần nhìn thấy là khó lòng rời mắt.
Mà cùng lúc đó, nàng khuôn mặt bắt đầu biến ảo, hiện ra một tầng nhàn nhạt "Hồ ảnh", dung mạo càng tinh xảo yêu dị, đáy mắt còn lóe nhạt phấn sắc quang mang.
Chỉ cần vừa nhìn thấy đôi mắt này, liền sẽ bị tình dục thôn phệ tâm trí.
Ở đây toàn bộ Vu Thứu Bộ Đại tướng, đều phát giác được nguy hiểm, không dám nhìn tới.
Nhưng dục do tâm sinh, phàm là thấy Thanh Chúc uyển chuyển thân thể người, kiểu gì cũng sẽ nhịn không được muốn đi nhìn mặt của nàng.
Muốn nhìn một chút bộ này mê người thân thể chủ nhân, rốt cuộc sở hữu khuôn mặt quyến rũ như thế nào..
Chư vị Vu Thứu Đại tướng, tất cả dùng hết toàn lực, ức chế lấy nội tâm xao động.
Một vị ngày bình thường, liền yêu thích tửu sắc Vu Thứu Đại tướng, chung quy là không nhịn được, nhìn Thanh Chúc khuôn mặt một chút.
Tự nhiên mà vậy, hắn cũng cùng Thanh Chúc con mắt đối mặt.
Kia là một đôi, hàm tình mạch mạch, chọc người tiếng lòng, cực kỳ vũ mị con mắt.
Đôi mắt này, phảng phất biết nói chuyện, ở hướng nam nhân thổ lộ hết lấy nồng đậm yêu thương cùng tình dục, tựa hồ chỉ cần nhìn lên một cái, liền khó kìm lòng nổi, muốn ngừng mà không được.
Vu Thứu Đại tướng bị đôi mắt này mê hoặc, toàn thân khô nóng phát cuồng, thân thể đều đang run rẩy.
Mà ở hắn đắm chìm trong trong dục vọng lúc, toàn vẹn không có phát giác, thần thức của hắn đang bị hút ra khỏi thức hải, hút vào Thanh Chúc đôi mắt bên trong.
Thần Thức một khi hao tổn quá độ, trải rộng bốn phía Chu Tước chi hỏa, đồng dạng hội "Thừa lúc vắng mà vào".
Vu Thứu Đại tướng tâm thần thất thủ, kìm lòng không được hướng Thanh Chúc đi đến, muốn dùng tay chạm vào Thanh Chúc thân thể, sờ vào mặt nàng.
Nhưng hắn Thức hải lại thừa nhận Thanh Khâu dục hỏa cùng Chu Tước thần hỏa song trọng đốt cháy, đi chưa được mấy bước, liền té ngã trên đất, dục kiệt niệm cạn mà chết.
Cho dù đến chết, hắn mặt tái nhợt trên, còn tràn đầy dục vọng.
Trong khoảng thời gian ngắn, Vu Thứu Đại tướng liền chết hai vị.
Vu Thứu Thiếu chủ nhất thời sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm.
Mà nhân cơ hội này, Viêm Chúc cùng Thanh Chúc rốt cục hóa thành độn quang, đạp lên Thần Đàn.
Đạp lên Thần Đàn, liền ngang ngửa với đạp lên "Phàm nhân" Cấm địa.
Đối với nhục thể phàm thai Man tu đến nói, đây là "Tử địa".
Nhưng đối với thân là Vu Chúc, thờ phụng Thần Minh, tinh tu Vu Đạo Viêm Chúc cùng Thanh Chúc đến nói, đây mới là bọn hắn "Lĩnh vực".
Cục diện tiếp theo, cũng chỉ có bọn hắn những này Vu Chúc mới có thể chưởng khống.
Phàm tục tu sĩ, mặc cho ngươi tu vi lại cao, nhục thân mạnh hơn, huyết mạch cao quý đến đâu, cũng vô pháp nhúng chàm Thần Minh lĩnh vực.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, leo lên Thần Đàn về sau, không chút do dự, thẳng đến Hắc Thứu lão giả mà đi.
Giết Hắc Thứu lão giả, liền có thể triệt để ngăn cản Vu Thứu Đại Thần giáng lâm.
Vu Thứu Thần Hàng một khi thất bại, Vu Thứu Bộ dã tâm, cũng sẽ bị triệt để vỡ nát.
Trận đại chiến này, liền có thể hạ màn kết thúc.
Bởi vậy Viêm Chúc cùng Thanh Chúc hai người, không có chút nào khách khí, vừa ra tay chính là hạ tử thủ.
Hai người đều đem tự thân thờ phụng Thần Minh chi đạo, thôi động đến cực hạn, một cái toàn thân hỏa văn, niệm lực như liệt hỏa sôi trào mãnh liệt, một cái sóng mắt chảy ngang, niệm lực như tơ câu người tâm dục.
Một cái chủ công, một cái chủ nhiễu.
Hai người liên thủ thẳng hướng Hắc Thứu lão giả.
Hắc Thứu lão giả sắc mặt âm trầm, trong lòng biết thành bại liền ở đây một trận chiến.
Trận này thắng, thì có thể nhóm lửa Tế Đàn. Vu Thứu Đại Thần giáng lâm, đại sự có thể thành.
Trận này như bại, thì hết thảy thành tro, toàn bộ tâm huyết nước chảy về biển đông.
Giờ phút này, cơ hồ đã là đến bước đường phải liều mạng.
Hắc Thứu lão giả ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm quái dị, tựa như Vu Thứu thê lương, cùng lúc đó, diện mạo hắn hoàn toàn thay đổi, hốc mắt trở nên càng đen, mũi như mỏ ưng, nửa người nửa thứu đồng dạng.
Thịt trên mặt, cũng thối rữa một mảng.
Hắn sinh cơ, đang trôi qua nhanh chóng, thay vào đó, là hắn niệm lực, đang không ngừng kéo lên.
Hắn đang tiêu hao tính mệnh, vượt qua hạn độ gánh chịu Vu Thứu Đại Thần thần lực, dùng cái này làm sau cùng liều mạng.
Mắt thấy loại tình huống này, Viêm Chúc cùng Thanh Chúc càng là không dám chút nào chủ quan, đem niệm lực cùng Vu pháp thôi động đến cực hạn.
Ba vị Kim Đan hậu kỳ, có được Thượng Vu thực lực Vu Chúc, liền ở trên cổ lão Thần Đàn, triển khai kịch liệt liều chết chém giết.
Viêm Chúc niệm lực, tuân theo Đại Hoang Vương Đình Chúc Hỏa Thần đạo, có thể đốt giết địch nhân niệm lực, uy lực cực mạnh.
Thanh Chúc niệm lực, tuân theo Thanh Khâu Chi Thần, có thể mị hoặc lòng người, hút người Thần Thức, khó lòng phòng bị.
Mà Hắc Thứu lão giả niệm lực, mượn từ Vu Thứu Đại Thần, chứa tử hủ chi lực, giống như kịch độc, dính vào là như giòi bám xương, khiến người Thức hải hư thối.
Ba người bằng vào tu vi cùng nhục thân, chiến đấu cùng nhau, nhưng chân chính sát chiêu, lại là một chiêu một thức ở giữa bổ sung các loại niệm lực.
Loại này nhìn không thấy "Thần niệm" Phương diện giao phong, mới thật sự là đại hung hiểm.
Hơi không cẩn thận, Thức hải liền sẽ nhận không thể vãn hồi tổn thương, thậm chí là thần tử đạo tiêu.
Lại thêm Thần Đàn phía trên, không giờ khắc nào không tại tràn đầy, càng thêm hung mãnh Chu Tước thần hỏa.
Ba vị Thượng Vu giao chiến, tựa như cùng giẫm ở bên bờ vực chém giết, từng chiêu từng thức đều kinh tâm động phách, như bước trên băng mỏng.
Thần Đàn bên dưới một đám đại tù trưởng cùng Đại tướng, cũng thấy được hãi hùng khiếp vía.
Bọn hắn không cách nào đặt chân Thần Đàn, không cách nào nhúng tay trận này chém giết.
Mà trận này chém giết kết quả, mấy vị Vu Chúc ở giữa thắng bại, cũng gần như quyết định phương hướng cuối cùng của toàn bộ cuộc chiến bộ lạc kéo dài này.
Không ai trong lòng không thấp thỏm, hoảng sợ bất an.
Ba vị Vu Chúc, càng là thủ đoạn ra hết, không có chút nào lưu thủ, hận không thể đem đầu óc đều đánh ra đến.
Tràng diện nhất thời huyết tinh cực kỳ thảm thiết.
Nhưng giết một trận, Hắc Thứu lão giả chung quy là rơi vào hạ phong.
Nguyên bản hắn tu vi cao nhất, đạo hạnh sâu nhất, niệm lực mạnh nhất, nhưng trước đây gặp Đan Liệt mũi tên kia trọng thương, lại đứng trước một đối hai cục diện, càng là đang tiêu hao tính mệnh đi mượn thần lực, bởi vậy rất khó chèo chống quá lâu.
Ở trong cường độ cao chém giết, Hắc Thứu lão giả chung quy là lộ ra sơ hở, bị Viêm Chúc chúc hỏa niệm lực, làm bị thương Thức hải.
Tiếp theo bị Thanh Chúc con mắt, câu dục niệm.
Dục niệm vừa dấy lên, lý trí sẽ có ngắn ngủi đánh mất, Hắc Thứu lão giả nhất thời thân bất do kỷ, không cách nào tự điều khiển.
Mà loại này "Thất thần", cơ hồ là trí mạng.
Thanh Chúc lấy niệm lực ôm lấy Hắc Thứu lão giả, thừa này cơ hội ngàn năm một thuở, vừa định nhường Viêm Chúc phối hợp thi triển "Một kích trí mạng".
Nhưng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Viêm Chúc đồng thời không có hạ thủ giết lão giả, mà là thừa dịp Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả dây dưa, tạm thời đều không thể thoát thân công phu, tự mình một người, hướng Thần Đàn chỗ cao leo lên.
Thanh Chúc lúc này minh bạch Viêm Chúc ý đồ, trong lòng giận dữ, mắng:
"Tiện nhân! "
Viêm Chúc cười lạnh, cũng không để ý tới, ngược lại tập trung niệm lực, một bên chống cự Thần Đàn thượng vị Chu Tước thần hỏa, một bên từng bước một bước qua bậc thang, đi hướng Thần Vị.
Trong mắt của hắn, chỉ có tôn kia Chu Tước tượng thần.
Còn có Chu Tước tượng thần bên dưới cổ lão Thần Tọa.
Thanh Chúc trong lòng hận cực, câu người niệm lực không khỏi yếu một chút.
Hắc Thứu lão giả hồi lại chút thần trí, nhìn Thanh Chúc, thanh âm khàn khàn nói "Buông tay, ta đi cản hắn. "
Thanh Chúc tự nhiên không muốn buông tay, nhưng nàng cũng không muốn vì người khác làm áo cưới, mắt thấy Viêm Chúc càng leo càng cao, Thanh Chúc cắn răng một cái, giải trừ bản thân niệm lực dục tia.
Hắc Thứu lão giả dục niệm vừa mất, thần trí lập tức thanh minh, sau đó không chút mảy may do dự, hóa ra đôi cánh đen bảo vệ thân thể, hướng Viêm Chúc trùng sát mà đi.
Thanh Chúc ánh mắt lạnh lẽo, cũng hướng Viêm Chúc đuổi theo.
Nhưng hai người đã trì hoãn không ít thời gian, thừa dịp đoạn này công phu, Viêm Chúc càng leo càng cao.
Không đợi Hắc Thứu lão giả cùng Thanh Chúc đuổi theo, Viêm Chúc liền đã đăng đỉnh, vượt qua thật dài bậc thang, đi tới Thần Đàn phía trên.
Chu Tước tượng thần sống động như lưu hỏa, gần ngay trước mắt.
Tản ra cổ lão thần vận kim sắc Thần Tọa, cũng chỉ cách gang tấc.
Chu Tước tượng thần miệng ngậm vòng vàng, vòng vàng phía dưới có một gốc Kim Thụ, Kim Thụ dưới đáy có một cái mâm vàng, mâm vàng là trống không.
Phổ thông mâm cúng, dâng lên chính là tế phẩm.
Mà mâm vàng không giống, mâm vàng dâng lên chính là "Thần Minh chi vật".
Ở mâm vàng bên trong, trình lên Thần Minh "Tín vật", liền có thể nhóm lửa Chu Tước tượng thần, dẫn Thần Đạo giáng lâm.
Điều này trong giới Vu chúc, cũng coi là một loại nào đó "Bí mật".
Viêm Chúc bắt đầu đi hướng mâm vàng, nhưng vừa đi hai bước, ánh mắt lại hoàn toàn bị xa xa Thần Tọa hấp dẫn.
"Đây là Thần Tọa......Nghe nói chỉ có Thần Minh, cùng Thần Minh hóa thân, mới có giáng lâm trên Thần Tọa tư cách......"
"Ta là Vu Chúc......"
"Ta thờ phụng Thần Minh, ta......"
"Ta......Có thể......"
Viêm Chúc con mắt bắt đầu phiếm hồng, nội tâm dã vọng, tràn ngập lồng ngực, nhường hắn tâm cùng toàn thân máu, cũng bắt đầu sôi trào.
Hắn cơ hồ không bị khống chế, hướng Thần Tọa đi đến.
Nhưng vừa đi hai bước, cách Thần Tọa còn có chín trượng chi địa, bên tai liền chợt nghe lôi đình vang vọng, phảng phất cửu thiên chi thượng, Thần Minh tức giận.
Thần Minh chi nộ, uy danh hiển hách, vỡ nát tâm phách.
Viêm Chúc nháy mắt quỳ trên mặt đất, toàn thân run run rẩy rẩy, đầu cũng không dám nhấc.
Dã tâm của hắn, cũng liền cùng trên người hắn huyết dịch, cùng nhau trở nên lạnh buốt.
Trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy bản thân chỉ là "Sâu kiến", là hèn mọn giòi bọ, lại gan to bằng trời, ý đồ nhúng chàm Thần Vị, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần......
"Ta đáng chết......Ta đáng chết......Ta đáng chết......"
Viêm Chúc tâm, tựa hồ cũng ở thần uy đe dọa bên trong, từng chút chết đi.
Đúng lúc này, trên người hắn hỏa văn bỗng nhiên lóe lên. Hắn thờ phụng Chúc Hỏa Thần minh, bị động thay hắn triệt tiêu nhất định thần uy.
Viêm Chúc tâm cũng chậm rãi sống lại.
"Đúng vậy, không sai......ta phải tin thần của ta, ta muốn đi đạo của ta, ta không thể phản bội tín ngưỡng của ta, chỉ có tín ngưỡng, mới có thể cứu ta......"
Viêm Chúc lẩm bẩm nói.
Hắn lại giãy dụa lấy bò lên, lần này hắn không còn dám đi ngấp nghé Thần Tọa, mà là quay đầu đi hướng Chu Tước vòng vàng phía dưới cái kia mâm vàng.
Hắn muốn đem bản thân Thần Minh tín vật, cung cấp ở trên mâm vàng.
Vu Thứu Bộ, muốn lợi dụng Chu Tước Thần Đàn, dẫn tới Vu Thứu Đại Thần giáng lâm.
Mà Viêm Chúc thân là Chúc Hỏa Thần đạo Vu Chúc, cũng tương tự muốn để bản thân thờ phụng Thần Minh, giáng lâm ở Man Hoang.
Nếu không hắn căn bản không hội, đi quản Chu Tước Sơn chết sống.
Nhiều lắm thì trông nom hạ Đan Tước Bộ, vì đạt được Đan Linh khối này "Mỹ ngọc", mà hơi thi ân huệ.
Dạng này về sau uy hiếp Đan Linh lấy thân tương báo, liền có danh chính ngôn thuận cớ.
Nhưng cuối cùng, vẫn là vì Thần Minh, vì đạo của mình.
Bởi vì ngấp nghé Thần Tọa, mà bị thần uy chấn nhiếp, lòng còn sợ hãi Viêm Chúc, run rẩy đi hướng Chu Tước tượng thần, ngậm lấy hoảng sợ cùng e ngại, tay không xé ra bộ ngực của mình, từ trong đẫm máu lồng ngực, lấy ra một viên màu đỏ tươi, hỏa diễm chảy xuôi tinh thạch.
Chúc Hỏa Tinh Ngọc.
Đây chính là hắn chỗ cung phụng Thần Minh Thần Đạo tín vật.
Viêm Chúc hai tay tràn đầy máu tươi, muốn đem cái này Chúc Hỏa Tinh Ngọc, trình ở Chu Tước mâm vàng phía trên, làm "Hỏa chủng", dẫn đốt thần hỏa.
Nhưng đúng vào lúc này, hắc phong đột khởi, một cỗ khí tức hôi thối đập vào mặt.
Viêm Chúc vội vàng đem Chúc Hỏa Tinh Thạch ôm vào ngực, trên mặt đất chật vật lăn một vòng, tránh thoát đạo này hắc phong.
Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một mặt âm trầm Hắc Thứu lão giả, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.
Viêm Chúc trong lòng thầm hận.
Vừa mới hắn nếu không lòng tham, trực tiếp cung phụng Thần Đạo tín vật, lúc này đã nhóm lửa Chu Tước thần hỏa, dẫn tới Chúc Hỏa Chi Thần, giáng lâm tại Chu Tước Sơn.
Nhưng hắn cuồng vọng, tham lam, đến trễ thời cơ, lúc này mới cho Hắc Thứu lão giả cơ hội, nhường hắn đuổi theo.
Mà rất nhanh, bóng hình xinh đẹp lóe lên, Thanh Chúc thân ảnh cũng xuất hiện ở Thần Đàn phía trên.
Thanh Chúc nhìn thấy Viêm Chúc, mắt nén giận ý, "Ngươi bực này tiểu nhân hèn hạ, cũng xứng làm Vu Chúc? "
Viêm Chúc cười lạnh, "Hết thảy đều là vì Thần Minh, nói gì hèn hạ? "
Thanh Chúc ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Viêm Chúc, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong đôi mắt lạnh như băng này, lại ôn nhu như nước, ngậm lấy lưu luyến kiều diễm tình ý.
Viêm Chúc giật mình, thầm nghĩ không tốt, Thần Thức nội thị, quả cảm giác tâm dục đã bị dẫn ra, nhịn không được mắng to:
"Tiện nhân này! "
Nhưng tâm dục vừa động, lý trí liền suy yếu.
Đúng vào lúc này, Hắc Thứu lão giả ngón tay tựa như Vu Thứu chi trảo, ôm theo âm độc niệm lực, hướng Viêm Chúc đánh tới.
Viêm Chúc chỉ có thể cắn răng, ứng phó lên Hắc Thứu lão giả.
Hai người giết mấy chục cái hiệp, Viêm Chúc liền cảm giác không đúng, quay đầu nhìn lại, phát hiện mình bị Hắc Thứu lão giả buộc liên tiếp lui về phía sau công phu, dáng người thướt tha Thanh Chúc, đã đứng tại Chu Tước Kim Thụ phía dưới.
Nàng cắt đi một lọn tóc xanh giấu ở Bách Hội của mình, tỏa ra thanh quang, chính hướng mâm vàng phía trên bày ra.
Thanh Khâu Chi Ti.
(ti: sợi tơ/tia)
Đây cũng là nàng Thần Đạo tín vật.
Viêm Chúc nhất thời cũng giận dữ mắng lớn: "Ngươi tiện nhân này! Không phải cũng là đánh lấy một dạng chủ ý? ! "
Hắc Thứu lão giả cùng Viêm Chúc hai người, lại thôi tay, ngược lại liên thủ đi giết Thanh Chúc.
Thanh Chúc nghi thức bị đánh gãy, thầm mắng một tiếng, chỉ có thể hết sức cùng hai người quần nhau.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc đều hận lẫn nhau hèn hạ thấp hèn, bởi vậy giết đến hung nhất.
Nhưng hai người giết lấy giết lấy, lại phát hiện Hắc Thứu lão giả không gặp, quay đầu nhìn lại, Hắc Thứu lão giả cũng đứng tại Kim Thụ trước, moi đi con mắt duy nhất còn lại của mình, dự định cung cấp ở Chu Tước mâm vàng phía trên.
Vu Thứu Chi Mâu.
Đây cũng là Hắc Thứu lão giả Thần Đạo tín vật, càng là Vu Thứu Thần Hàng kíp nổ.
Viêm Chúc và Thanh Chúc hai người giật mình toát mồ hôi lạnh, lúc này không lo được nhiều như vậy, lại liên thủ đi giết Hắc Thứu lão giả.
Cái này ba tôn Thần Minh, nhất không thể giáng lâm, chính là Vu Thứu Đại Thần.
Một khi Vu Thứu Thần Hàng, chính là Chu Tước Sơn bộ lạc tận thế.
Hắc Thứu lão giả nghi thức, cũng bị đánh gãy, không thể không quay tay lại, lại cùng Viêm Chúc và Thanh Chúc giết tới cùng một chỗ.
Đến tận đây, ba vị mạnh nhất Vu Chúc lại lâm vào tử chiến, cục diện vô cùng hỗn loạn.
Hỗn chiến bên trong, ai cũng muốn đem bản thân Thần Đạo tín vật, cung cấp ở Chu Tước Thần Đàn phía trên, đồng thời cũng xem thần đạo tín vật của người khác như rơm rác.
Chúc Hỏa Tinh Ngọc, vừa bị Viêm Chúc bày ở mâm vàng phía trên, liền bị Thanh Chúc một bàn tay đập bay.
Ở Viêm Chúc đi nhặt Chúc Hỏa Tinh Ngọc thời điểm, Thanh Chúc thì đem "Thanh Khâu Chi Ti", cung cấp ở mâm vàng phía trên.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắc phong đột khởi, đem "Thanh Khâu Chi Ti" Thổi bay.
Thanh Chúc đi nhặt, Hắc Thứu lão giả thì nhân cơ hội đem bản thân "Vu Thứu Chi Mâu", hướng mâm vàng trên thả.
Mà lúc này, nhặt về Chúc Hỏa Tinh Ngọc Viêm Chúc, cũng đã vòng trở lại, tiếp tục thẳng hướng Hắc Thứu lão giả......
Cứ như vậy không ngừng lặp lại.
Ở Thần Đàn phía trên, ba vị cao cao tại thượng "Vu Chúc đại nhân", không lo được mặt mũi, không lo được thể diện, cơ hồ dùng hết mỗi một phần kình lực, lẫn nhau chém giết tranh đấu, một bên ngăn cản cái khác Vu Chúc, vì chính mình Thần Minh dẫn đường.
Một bên hi vọng bản thân, có thể dẫn tới Thần Minh của mình giáng lâm.
Mà bọn hắn mỗi một lần tranh đấu, đều cạn kiệt toàn lực, chật vật mà thảm liệt.
Mỗi một lần tranh đấu, đều có thể quyết định chiến tranh chung cuộc, quyết định toàn bộ Chu Tước Sơn Giới vận mệnh.
Thần Đàn phía dưới các bộ lạc tu sĩ nhìn ở trong mắt, cũng không khỏi tâm thần căng cứng đến cực điểm, sợ hãi thấp thỏm sau khi, thậm chí hô hấp đều có chút khó khăn.
Trận này Vu Chúc chi tranh, tốn thời gian dài dằng dặc mà dày vò.
Mà tranh đến cuối cùng, Viêm Chúc, Thanh Chúc cùng Hắc Thứu lão giả, toàn bộ đều kiệt sức.
Bọn hắn cơ hồ dùng hết Khí Hải bên trong mỗi một phần tu vi, dùng hết trong thân thể mỗi một chút sức lực, chính là niệm lực đều sắp khô kiệt.
Bọn hắn nguyên bản cường đại Thức hải, cũng bị Chu Tước chi hỏa thời gian dài đốt cháy, sắp sửa cạn khô.
Mỗi người bọn họ Thần Đạo tín vật, rơi vãi trên mặt đất.
Mà chính bọn hắn, lại tại cực độ kiệt lực bên trong, cơ hồ ngay cả một ngón tay đều cơ hồ không động đậy.
Tam bại câu thương.
Nguyên bản điên cuồng hỗn loạn Thần Đàn phía trên, lâm vào yên tĩnh như chết.
Ba vị kiệt lực Vu Chúc, lại phải chống cự Chu Tước chi hỏa, kéo dài hơi tàn, không cách nào động đậy.
Cũng lại không còn ai khác, có thể đăng lâm Thần Đàn.
Trong cục diện như nước chết* như vậy, ở trước mắt bao người, ở cao cao Thần Đàn phía trên, bỗng nhiên hiện ra, một đạo thân ảnh nhỏ yếu và đơn bạc......