Chương 254: vây quét

Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp, không làm kinh động Tội Tu, vừa mượn bụi cỏ yểm hộ, lặng lẽ lui trở về.
"Ta vẽ xong Trận Pháp, chỉ lưu lại một lỗ hổng, ngày mai chúng ta từ nơi đó trôi qua. "
Mặc Họa đem Trận Pháp lỗ hổng, chỉ cho Trương Lan nhìn.
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Vất vả. "
Lục Hội nói "Trương Điển Ti, không biết Khổng Thịnh thiếu gia nhưng tại trong sơn cốc? "
Trương Lan lắc đầu, "Ta nhìn chằm chằm đến trưa, chưa từng thấy qua Khổng thiếu gia. "
Mặc Họa vừa mới cũng dùng Thần Thức tìm hiểu qua, bên trong tất cả đều là Tội Tu, cái khác một cái tu sĩ đều không có, chớ nói chi là Khổng Thịnh, đoán chừng thật hài cốt không còn.
Lục Hội thần sắc dần dần ngưng trọng lên.
Nếu là Khổng Thịnh thật chết, hắn vừa nên như thế nào hướng Khổng gia bàn giao?
Trương Lan không tiếp tục để ý hắn, mà là chọn mấy cái tu sĩ thay phiên đề phòng, những người khác cùng áo nghỉ ngơi, nhắm mắt dưỡng thần, chờ sắc trời tảng sáng liền động thủ.
Trong sơn động huyên náo tiếp tục một trận, liền dần dần yên tĩnh, chợt có hơi hãn nói mớ âm thanh truyền đến.
Sắc trời dần sáng, những này Tội Tu như cũ đông nghiêng tây lệch nằm, tới gần miệng sơn cốc mấy cái trạm cương vị Tội Tu, cũng đang đánh lấy ngủ gật.
Nơi đây ẩn nấp, bọn hắn dùng để cư trú lâu như vậy, đều chưa từng có tóc người hiện, khó tránh khỏi có chỗ lười biếng.
Trương Lan rút đao, cùng sau lưng đám người liếc nhau, đè thấp giọng nói: "Động thủ! "
Đám người từ Địa Hỏa Trận lỗ hổng tiến vào sơn cốc, nhìn thấy Tội Tu, trực tiếp bịt lại miệng mũi, dùng đao cắt cổ.
Như thế giết mấy cái, đột nhiên liền bị phát hiện, có Tội Tu la lên: "Là ai? Lớn mật! "
Thế là tiếng huyên náo lên, hỗn chiến cũng bắt đầu.
Mặc Họa không có tiến vào sơn cốc, loại tình huống này, hắn tham gia không tham chiến ý nghĩa không lớn, cho nên tạm thời ở bên ngoài nhìn xem liền tốt.
Chỉ chốc lát sau, liền có Tội Tu lạc bại, hoảng hốt trốn hướng miệng sơn cốc, giẫm lên cốc khẩu Địa Hỏa Trận.
Ánh lửa lóe lên, những tán tu này liền bị Địa Hỏa Trận nổ bay, ngã xuống mặt đất, bộ dáng thê thảm.
Cách đó không xa nhìn thấy một màn này Lục Hội mí mắt chớp chớp.
Cái này Địa Hỏa Trận uy lực, so hắn nghĩ mạnh hơn nhiều.
Cái kia tiểu tu sĩ, đến tột cùng là cái gì cấp độ Trận Sư?
Cùng lúc đó, trong sơn cốc chiến đấu cũng dần dần giằng co.
Những này Tội Tu đều không phải loại lương thiện, ứng phó cũng tương đối khó giải quyết, cũng may say sau chợt tỉnh, đầu não u ám, cho nên chỉnh thể thế cục, vẫn là đối với Đạo Đình Ti có lợi.
Trương Lan ỷ vào thân pháp, ở Tội Tu bên trong tiến thối tự nhiên, đồng thời trong tay ngưng kết kiếm khí, hướng Tội Tu bên trong mấy cái Linh Tu công tới.
Bỗng nhiên ánh mắt của hắn nhất chuyển, phát hiện đang muốn đào tẩu Quang Đầu Đà, hô lớn:
"Quang Đầu Đà! Đừng để hắn chạy ! "
Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách cùng lên một loạt đi, cùng Quang Đầu Đà giao chiến, Lục Hội cũng nghênh đón tiếp lấy.
Trương Lan cũng nghĩ đi chi viện, bất quá tạm thời thoát thân không ra, hắn muốn trước đem Tội Tu bên trong mấy cái Linh Tu giải quyết, không phải dưới tay hắn tu sĩ chính là mấy cái kia Linh Tu bia sống.
Quang Đầu Đà tu vi thâm hậu, nhưng cũng vô pháp lấy một địch ba, dần dần liền rơi vào hạ phong.
Quý Thanh Bách dò xét ra Quang Đầu Đà sơ hở, một cái giấu đao gỗ pháp bổ tới, trên đao có mênh mông màu xanh nhạt linh lực.
Quang Đầu Đà né tránh không kịp, mắt thấy là phải bị cái này đao bổ trúng, bỗng nhiên chỗ tiếp cận Lục Hội kiếm trong tay chuyển hướng, trực tiếp đâm về Quý Thanh Bách phần gáy.
"Cẩn thận! " Mặc Sơn hô.
Quý Thanh Bách nghe vậy nghĩ thu đao về trận, nhưng đã tới không kịp.
Đang cùng Quang Đầu Đà giao chiến Mặc Sơn, thấy thế một đao nghiêng quá khứ, ngạnh sinh sinh đem Lục Hội kiếm đẩy ra, nhưng cũng bị chấn động đến cánh tay run lên, khí huyết sôi trào, thân hình trì trệ, không khỏi lộ ra sơ hở.
Đang cùng Mặc Sơn giao thủ Quang Đầu Đà thấy thế, trong ánh mắt tàn khốc lóe lên, trên đao quấn lấy nhạt màu trắng phong lưỡi đao, trực tiếp hướng Mặc Sơn bổ tới.
Quang Đầu Đà là hiếm thấy Phong hệ linh căn, cho nên thân pháp cực nhanh, xuất đao cũng đúng cực nhanh.
Mặc Sơn ngạnh sinh sinh đẩy ra Lục Hội mũi kiếm, khí tức không điều, tránh không xong cái này đao.
Quý Thanh Bách thì quay người lại, nằm ngang chấp đao, đứng ở Mặc Sơn trước mặt, thay Mặc Sơn ngăn lại Quang Đầu Đà một đao này, thụ nó linh lực chấn động, trong miệng thốt ra máu tươi.
Quang Đầu Đà được khe hở, thân như gió táp, trực tiếp từ ba người giáp công bên trong đào tẩu.
Lục Hội cũng không để ý tới Quang Đầu Đà, còn muốn đối với Quý Thanh Bách xuất kiếm, Trương Lan ngưng ra một đạo thủy kiếm thuật, trực tiếp bổ vào trước mặt hắn.
"Lục Điển Ti, ngươi muốn làm cái gì? " Trương Lan lạnh lùng nói.
Lục Hội thần sắc ung dung, "Tự nhiên là muốn giết Quang Đầu Đà, chỉ là đáng tiếc, nhường hắn trốn. "
"Phải không? " Trương Lan thần sắc bất thiện.
"Không phải đây? " Lục Hội âm u cười hạ.
Trương Lan hừ lạnh một tiếng, "Đừng có lại nhường ta nhìn thấy ngươi hạ độc thủ, không phải ta thật hội làm thịt ngươi. "
Lục Hội không chút nào tránh lui, "Trương Điển Ti nghĩ nói xấu ta phải không?"
Trương Lan không để ý đến hắn nữa, mà là hướng Quang Đầu Đà đuổi theo.
Lục Hội trong ánh mắt âm độc chi sắc chợt lóe lên.
Trong nhóm người này, duy nhất nhường hắn kiêng kị, chính là Trương Lan, nhưng cũng chỉ là kiêng kị mà thôi.
Trương Lan gia tộc thân phận dù cao hơn hắn, nhưng tất cả mọi người là Đạo Đình Ti Điển Ti, lệ thuộc Đạo Đình Ti cũng khác biệt, hắn cũng không cần quá mức để ý Trương Lan thái độ.
Hắn lần này tới bản ý, là muốn cứu ra Khổng thiếu gia, bán cho Khổng gia một cái ân tình lớn.
Nhưng hiện tại xem ra, Khổng thiếu gia đoán chừng thật dữ nhiều lành ít.
Đã như vậy, giết Quý Thanh Bách, hắn về Thanh Huyền Thành cũng tốt có cái bàn giao.
Quý Thanh Bách phụ tử cùng Khổng gia kết oán, về sau chạy trốn tới Thông Tiên Thành, nếu là còn có thể bình yên vô sự còn sống, Khổng gia còn thế nào chấn nhiếp Thanh Huyền Thành cái khác tán tu.
Nếu là cái khác tán tu đều như thế bắt chước, Khổng gia liền khó mà phục chúng.
Lục Hội ngày thường sống phóng túng cùng tu luyện linh thạch đều là Khổng gia cho, Khổng gia lợi ích, chính là hắn Lục Hội lợi ích, hắn sớm muộn là muốn đối Quý gia phụ tử động thủ.
Quý gia phụ tử nếu là ở Thanh Huyền Thành, hắn tự có một vạn loại biện pháp để bọn hắn vào tù, đến lúc đó giết gà dọa khỉ, cũng dễ dàng rất nhiều.
Hiện tại đã bọn hắn không quay về, vừa có Liệp Yêu Sư bảo bọc, vậy cũng chỉ có thể ngay tại chỗ giết chết, chỉ cần làm được ẩn nấp chút liền tốt.
Quý Thanh Bách chỉ là một cái bình thường tán tu.
Hắn có thể "Thất thủ" Đem Quý Thanh Bách ngộ sát, về sau trở về lĩnh cái trách phạt, có cái không đau không ngứa trừng trị, chuyện này liền vạch trần quá khứ.
Mà hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti.
Hắn không tin có người dám công khai xuống tay với hắn, vô luận là Trương Lan, vẫn là những này Liệp Yêu Sư, một khi động thủ với hắn, đều sẽ bị Đạo Đình Ti truy trách.
"Đáng tiếc, vừa mới không có đắc thủ, bất quá thời gian còn sớm, chắc chắn sẽ có cơ hội. "
Giết Quý Thanh Bách, có thể hướng Khổng gia lấy lòng, giết Quang Đầu Đà, có thể lập xuống đại công, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
Vừa mới ám sát Quý Thanh Bách thất thủ, chắc chắn sẽ gây nên hắn cảnh giác, trong thời gian ngắn chưa chắc có cơ hội, hiện tại liền không thể nhường Quang Đầu Đà chạy.
Lục Hội trong mắt tinh quang hơi lộ ra, sau đó cũng hướng Quang Đầu Đà đuổi theo.
Quý Thanh Bách cũng nghĩ đuổi theo, lại bị Mặc Sơn ngăn lại, "Quý đại ca, Lục Hội muốn giết ngươi. "
Quý Thanh Bách cả giận nói: "Ta đi trước giết hắn, không phải hội liên lụy các ngươi. "
"Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, ngươi giết hắn, phiền phức càng lớn hơn. "
"Thế nhưng là......"
Mặc Sơn trầm giọng nói: "Trước đem những này Tội Tu giải quyết, về sau lại nói. "
Quý Thanh Bách do dự một chút, thở dài, đành phải nhẹ gật đầu.
Tội Tu nhóm say rượu u ám, lại bị công lúc bất ngờ, dần dần rơi vào hạ phong.
Bọn hắn từng cái tiếp lấy đổ xuống, chỉ có độc nhãn tu sĩ đau khổ chèo chống, bất quá hắn cũng chèo chống không được bao lâu.
Độc nhãn tu sĩ thân pháp không tốt, lần trước đào tẩu cũng chỉ là vận khí tốt, bây giờ bị vây ở trong sơn cốc, cơ bản cũng đúng mọc cánh khó thoát.
Mà Quang Đầu Đà ỷ vào phong độn chi thuật, thân hình như phong, đã chạy trốn tới cốc khẩu, tự nhiên cũng nhìn thấy cốc khẩu bày ra Địa Hỏa Trận.
Quang Đầu Đà xì mắng một tiếng, "Nơi nào mẹ hắn đến Trận Pháp? Cản lão tử lộ! "
Có thể hắn không dám ngạnh xông, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ánh mắt phát lạnh, bắt lấy một cái Tội Tu, trực tiếp ném về phía cốc khẩu.
Cái kia Tội Tu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Quang Đầu Đà ném ra, sau đó bị Địa Hỏa Trận nổ thành trọng thương, ngã trên mặt đất bỏ mình không biết.
Quang Đầu Đà bắt đầu ném cái khác Tội Tu, dùng để dẫn bạo Địa Hỏa Trận.
Những này Tội Tu, có chỗ tốt lúc xưng huynh gọi đệ, hiện tại không có chỗ tốt, tự nhiên không giảng nửa điểm tình cảm.
Mặc Họa bày ra Địa Hỏa Trận là bởi linh thạch thúc giục.
Những linh thạch này là tìm Trương Lan muốn, mặc dù dùng không ít, nhưng tóm lại là có hạn, nổ lần nữa, linh thạch cũng liền hao hết.
Hơn nữa phổ thông núi đá, cũng không tính là gì cao phẩm Trận Môi, vẽ ở phía trên Địa Hỏa Trận văn nổ lần nữa về sau, liền sẽ dần dần hư hao.
Cho nên rất nhanh Địa Hỏa Trận liền xuất hiện lỗ hổng.
Cùng lúc đó, Trương Lan cùng Lục Hội đều đuổi tới cốc khẩu.
Quang Đầu Đà thấy thế, thần sắc vội vàng, không do dự nữa, trực tiếp thi triển thân pháp, hướng cốc bên ngoài bỏ chạy.
Mặc Họa trốn ở phía ngoài trong bụi cỏ, tay phải có chút nâng lên, linh lực bắt đầu phi tốc vận chuyển.
Chỉ cần thi triển Thủy Lao Thuật, liền có thể đem Quang Đầu Đà lưu lại.
Có thể hắn suy nghĩ một chút, mắt sáng lên, vừa nhẹ nhàng đem tay buông xuống, nhìn xem Quang Đầu Đà từ Địa Hỏa Trận bên trong chạy ra, lôi ra một đạo tàn ảnh, trốn hướng phương xa.
