Chương 916: so Địa Ngục còn Địa Ngục
Hắc Mặc Họa thanh âm càn rỡ ngoan lệ.
Chân chính Mặc Họa, lại sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt bối rối.
Hắn tựa hồ thật chỉ là nghĩ, lừa dối một chút cái này "Hắc hóa" Bản thân, nhưng không nghĩ tới, sự tình căn bản không có dựa theo suy nghĩ của hắn phát triển, "Hắc Mặc Họa" Thật đang cùng hắn liều mạng.
Mặc Họa quay người muốn chạy trốn, nhưng lẫn nhau "Đồng nguyên", điểm này mánh khoé, tự nhiên chạy không khỏi "Hắc Mặc Họa" Hai mắt.
Nó đôi mắt đen nhánh, ma khí cuồn cuộn, tà kiếm xuyên qua, bện thành nguyên một tòa Đạo Ngục, trực tiếp cách không trấn trụ Mặc Họa.
Tà Thai Kinh Thần Kiếm!
"Muốn chạy? Muộn. " Hắc Mặc Họa cười lạnh.
Mặc Họa lấy Kinh Thần Kiếm Thức, trấn trụ Tam phẩm Thần Hài, buộc nó cùng mình liều kiếm. Bây giờ chiêu này, cũng bị Hắc Mặc Họa dùng để, đối phó chính hắn.
Mặc Họa thử mấy lần, tránh thoát không được, cuối cùng thở dài, chỉ có thể nhận mệnh, đem hai tay nâng tại đỉnh đầu.
Tình thế chỗ "Bức", hắn không thể không cùng hắc hóa "Bản thân", quyết nhất tử chiến.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, hai tay ở giữa, Kiếm Trận cấu sinh, hình kiếm cô đọng, Ngũ Hành lưu chuyển, hoà vào một thể, hóa thành một thanh sắc bén Thần Niệm trường kiếm.
Đúng là hắn vừa rồi dùng để, chém rụng Tam phẩm Thần Hài "Trảm Thần Kiếm".
Nhưng tại hắn đối diện, "Hắc Mặc Họa" Trong tay Trảm Thần Kiếm, cùng hắn giống nhau như đúc, không chỉ có như thế, bởi vì tăng thêm tà khí, khí thế càng hơn một bậc.
Mặc Họa cắn răng, tiếp tục dung nhập cổ lão huyền diệu Thái Hư Kiếm Ý.
"Hắc Mặc Họa" Cười lạnh, giống nhau như đúc, đồng dạng ở giữa hai tay, dung nhập Thái Hư Kiếm Ý.
Hắc hóa "Trảm Thần Kiếm" Trên, nhất thời sát ý tăng vọt, oan hồn bay múa, uy lực nâng cao một bước.
Hai thanh "Trảm Thần Kiếm" Cách không tương đối.
Một Hắc một Chính, một mạnh một yếu.
Mặc Họa ở thế yếu, thần sắc càng ngày càng khẩn trương.
"Hắc Mặc Họa" Nhìn chăm chú lên Mặc Họa, thưởng thức Mặc Họa trên mặt kinh hoảng, hốt hoảng cùng tuyệt vọng.
Chỉ là, nó đồng thời không có thưởng thức quá lâu, Mặc Họa trên mặt "Tuyệt vọng", liền hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, là một tia giảo hoạt ý cười.
Cái nụ cười này......
Tà Thai giật mình, sắc mặt dần dần biến. Một luồng hơi lạnh xông lên đầu, con ngươi của nó, dần dần trợn to.
"Ngươi......Cười cái gì? "
Hắc Mặc Họa thanh âm có chút không khỏi bất an.
"Kỳ thật, " Mặc Họa không có trước đó chật vật, nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn, "Ta và ngươi một dạng, chờ giờ khắc này, cũng chờ thật lâu......"
"Đạo Bia ở thời điểm, ngươi không dám ra đến. "
"Chỉ có ta cùng cường địch, chiến đến dầu hết đèn tắt, ngươi mới có thể được ăn cả ngã về không, cùng ta liều mạng. "
"Thì tính sao? " Hắc Mặc Họa thất thanh nói, chính nó đều không có phát giác được, ngữ khí của mình bên trong, có vẻ run rẩy, "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. Ta đối với ngươi rõ như lòng bàn tay. Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có cái chiêu số gì, có thể giết ta phải không?"
Hắc Mặc Họa nói xong, con ngươi không khỏi co rụt lại.
Sau đó nó liền trơ mắt nhìn xem, Mặc Họa khí chất đang dần dần biến hóa.
"Một kiếm này, là ta cố ý cho ngươi lưu. Ta đều không có bỏ được, dùng để chặt người khác......"
Một cỗ băng lãnh tử tịch, không có bất kì cái gì khí tức, tràn ngập ra.
Cùng lúc đó, Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, bắt đầu thi triển chân chính, thức cuối cùng "Trảm Thần Kiếm".
Hắn trước chém đi tự ngã, chém bỏ tình dục.
Hắn khuôn mặt, trở nên lạnh lùng, trở nên vô tình, trở nên hư vô, trở nên mờ mịt, phảng phất đã không còn người bi hoan, mà chỉ có thiên nhân tuyệt tình.
Thái Thượng Trảm Tình Đạo.
Đạo này dung nhập Kiếm Đạo, Mặc Họa trong tay Trảm Thần Kiếm, cũng tiến một bước tăng vọt, tại nguyên bản cổ điển hạo nhiên Thái Hư Kiếm Đạo bản nguyên trên, lại dung nhập tựa như thiên ngoại tinh không, thâm thúy hư vô màu đen, hai tướng xen lẫn, liền đúc thành một thanh, quang trạch lưu chuyển, nhưng lại tựa như Hỗn Độn ảm đạm, chân chính "Trảm Thần Cự Kiếm".
Chuôi này "Trảm Thần Cự Kiếm", so Mặc Họa bản thân, còn muốn lớn hơn mấy lần, giơ lên thời điểm, giống như kình thiên chi kiếm, hai màu trắng đen xen lẫn, kim sắc quấn quanh thân.
Có phàm nhân hình hài Mặc Họa, trong lúc nhất thời thoáng như trên trời thần ma.
"Thiên......Thiên Ma Trảm? ! "
Hắc Mặc Họa khó có thể tin, ánh mắt hãi nhiên, kinh thanh quát ầm lên:
"Ngươi làm sao lại đi Thiên Ma Đạo? ! "
"Ngươi vì cái gì ngay cả Thiên Ma Trảm cũng có thể học được? Ngươi rốt cuộc là cái gì đồ chơi? ! "
Tay nâng Thiên Ma Trảm Thần Cự Kiếm Mặc Họa, tựa như vô tình thần ma, coi thường lấy cỗ này, bởi hắn Thần Hồn ấp trứng ra hắc hóa Tà Thai.
Thái Hư Trảm Thần Kiếm, muốn trảm tiểu ngã.
Thái Thượng Trảm Tình Đạo, muốn trảm Tà Dục.
Hôm nay, hắn muốn chém rụng cỗ này "Tà Ngã"*, thành tựu Trảm Tình Đạo, tu thành chân chính, cử thế vô song Trảm Thần Kiếm!
(phần Tà bên trong bản thân)
Bị Mặc Họa coi là Đại Đạo chó rơm, Kiếm Đạo tế phẩm "Tà Thai", trong lòng bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt sinh tử báo động.
"Cái này đáng chết tiểu súc sinh, hắn ngay cả ‘ta’ đều dụ dỗ, ngay cả ‘ta’ đều tính toán, hết thảy đều là hắn thiết tốt cục. "
(chỗ này ý tứ là MH tự dụ dỗ tính toán chính bản thân)
"Hắn tất cả đều tính xong......"
"Đây là cỡ nào tâm trí gần như yêu nghiệt! "
"Không được, không thể để cho hắn chém ra đến......"
"Hắc Mặc Họa" Chợt cắn răng một cái, dốc hết toàn thân tà lực, rót vào hắc hóa Trảm Thần Kiếm bên trong, sau đó tiên phát chế nhân, đột nhiên đánh xuống.
"Giết hắn, ta chính là‘ Mặc Họa’! "
Có thể chuyện cho tới bây giờ, đã muộn.
Mặc Họa lấy tự thân Kiếm Trận làm cơ sở ngọn nguồn, dung nhập Thái Hư Kiếm Ý, quán triệt Thiên Ma Trảm Tình Đạo "Trảm Thần Cự Kiếm", đã thôi phát hoàn tất.
Hắc Mặc Họa kiếm trước chém xuống.
Nhưng Mặc Họa cự kiếm, lại phát sau mà đến trước.
Trong lúc nhất thời, tựa như thiên địa sụp đổ, sông núi băng liệt, bàng bạc Kiếm Ý, mãnh liệt Kiếm Khí, cùng trong đó phức tạp khó tả cổ lão Kiếm Đạo, Thiên Ma Tình Đạo, hoàn toàn hòa thành một thể, như trường hồng quán nhật, trút xuống.
Chỉ này một kiếm, tồi khô lạp hủ.
"Hắc Mặc Họa" Hắc hóa Trảm Thần Kiếm, nháy mắt bị Mặc Họa chuôi này to lớn hơn Trảm Thần Kiếm chặt đứt, từng khúc vỡ nát, hóa thành Thần Niệm bột mịn.
Sau đó kiếm quang tựa như giang hà vỡ đê, tiếp tục lao nhanh hướng phía dưới, mênh mông mà không thể địch nổi Kiếm Khí, chém về phía Hắc Mặc Họa thân thể.
"Hắc Mặc Họa" Con ngươi trợn to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nó muốn phản kháng, muốn giãy dụa, nhưng lại như châu chấu đá xe, căn bản bất lực, cuối cùng chỉ có thể bị Kiếm Khí nuốt hết, triệt để chôn vùi ở Thái Hư Trảm Thần Kiếm, tựa như dòng lũ kiếm quang bên trong......
Lấy Trận hóa Kiếm, hòa lẫn Thái Hư Kiếm Đạo, ngộ Thiên Ma Trảm Tình, chém giết Tà Ngã, đúc thành chân chính Trảm Thần Kiếm Thức!
Một kiếm này chém ra, đến tận đây, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết cuối cùng kiếm thức· Trảm Thần Kiếm, rốt cục tu thành!
Mặc Họa tay cầm to lớn Trảm Thần Kiếm, chỉ cảm thấy Người cùng Kiếm, cùng Đạo, hợp lại làm một, thiên địa này ở giữa, không có gì không thể trảm!
Người có thể trảm, tình có thể trảm, dục có thể trảm.
Quỷ có thể trảm, yêu có thể trảm, ma có thể trảm.
Chính là Thần Minh, cũng có thể trảm!
Trảm Thần Kiếm Đạo thành tựu nháy mắt.
Thái Hư Môn, Hậu Sơn Kiếm Trủng.
Kiếm gãy nhao nhao vù vù, chết đi Kiếm Tu Kiếm Ý, hóa thành khói trắng, lượn lờ dâng lên, cùng trong núi mây mù nối liền thành một thể.
Chính nhắm mắt dưỡng thần, tự phong tâm ma Độc Cô lão tổ, đột nhiên mở hai mắt ra, thần sắc chấn động.
Kiếm Trủng lại xuất hiện dị tượng.
Tàn Kiếm Minh Cô Trủng, Kiếm Khí Hóa Bạch Yên. Hơn nữa cùng lúc trước khác biệt, lần này càng thêm rõ ràng, thanh thế càng thêm to lớn.
Đây là Thái Hư Môn, Kiếm Đạo trung hưng hiện ra.
Nếu là trước đó, Độc Cô lão tổ có lẽ sẽ vui mừng, hội mừng rỡ, nhưng bây giờ, trong lòng của hắn chấn kinh sau khi, lại trộn lẫn lấy bất an cùng sợ hãi.
Người khác có lẽ nhìn không thấy, nghe không được, nhưng hắn có thể.
Hắn thanh thanh sở sở nhìn thấy, Kiếm Trủng bên trong không chỉ là sinh ra khói trắng, còn sinh ra thường nhân không thấy được, hư ảo quỷ dị Cửu Thiên Ma Ảnh.
Giờ này khắc này, Thiên Ma loạn vũ, ma âm rót vào tai.
Những này Thiên Ma, đang ăn mừng, ở cuồng hỉ, đang phát ra khủng bố khó nghe, lại mị hoặc lòng người tiếng kêu.
Có người, học Đạo của bọn hắn.
Có người, câu thông con đường cầu nối, thành bọn hắn hiện thế "Neo điểm", trở thành Thiên Ma hiện thế, một bộ khác Ma Thần Chi Thai.
Mặc Họa ngây thơ dung mạo, lơ lửng ở Độc Cô lão tổ não hải.
Độc Cô lão tổ phảng phất nháy mắt già mấy chục tuổi, bóng lưng cổ lão, lộ ra bi thương.
"Hảo hảo một đứa bé......"
"Hết thảy đều đã muộn, không quay đầu lại được......"
"Phúc hề, họa chi sở phục, cuối cùng, là ta sai......"
......
Thức hải bên trong.
Trảm Thần Kiếm dư ba tiêu tán.
Mặc Họa nhìn trước mắt một màn, nhíu mày.
"Hắc Mặc Họa" Bị trảm, Thần Niệm vỡ nát, bản nguyên đoạn tuyệt, nhưng cũng chưa chết, tựa hồ nó bản nguyên, có vượt mức bình thường sinh mệnh lực.
Nhưng bị chém giết sau, Tà Thai đã không có hình người, chỉ lưu lại một đoàn hắc vụ, giống như là trái tim đập đều, nhịp nhàng rung động, tựa như chân chính "Phôi thai".
Nó vẫn còn ý đồ chữa trị bản thân thương thế.
Nhưng Thái Hư Kiếm Ý, truyền thừa lâu đời, Kiếm Ý quá mức lăng lệ, tạo thành thương thế rất sâu.
Mà Thái Thượng Trảm Tình, trảm Dục trảm Ngã, cũng trảm thần niệm ý chí, bị chém qua Tà Thai, manh động một cỗ tử ý, rõ ràng muốn tiếp tục sống, nhưng lại không có "Cầu sinh" Dục vọng.
Bởi vì Sinh dục vọng, bị chém rụng.
Tà Thai liền ngọ nguậy, không ngừng đi chữa trị lấy, căn bản chữa trị không được vết thương.
Thậm chí "Muốn sống" Cùng "Không muốn sống" Hai cỗ ý niệm, còn tại xen lẫn đối kháng.
Mặc Họa không nghĩ lại kéo dài thời gian.
Hắn hiện tại là chân chính "Dầu hết đèn tắt".
Cho dù hắn mạnh hơn, lại cẩn thận, tâm tư lại nhiều, ở liên tục chém giết một con Tam phẩm Thần Hài cùng một bộ Tà Thai về sau, cũng đạt tới cực hạn.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài, "Lại phải giết Tam phẩm Thần Hài, lại phải giết Tà Thần Chi Thai, còn muốn liên tiếp giết......"
"Cũng không biết nhà ai Trúc Cơ tu sĩ, phải gặp loại này tội? "
Bản thân ở độ tuổi này, gánh vác áp lực thực tế quá lớn.
Bất quá cũng may là giết.
Mặc Họa dùng một điểm cuối cùng Thần Niệm, hiển hóa ra Thần Đạo Trận Pháp, hóa thành Thần Niệm xiềng xích, đem "Tà Thai" Hoàn toàn phong tỏa trong đó.
Cường nổ chi mạt* Tà Thai, cũng hoàn toàn không còn năng lực phản kháng.
(chiếc nỏ sau khi bắn ra mũi tên mạnh mẽ, sức mạnh ban đầu không còn, trở nên vô dụng)
Mặc Họa nguyên địa đả tọa, thoáng chờ một hồi, đợi đến giờ Tý, Đạo Bia hiển hiện, lúc này mới xách lấy Tà Thai, đi đến Đạo Bia trước mặt.
Đạo Bia phía trên, Kiếp Lôi đỏ tươi chói mắt, giống như tôi lấy thiên hỏa hình đao.
Cảm thấy được Kiếp Lôi phía trên tịch diệt khí tức, nguyên bản thoi thóp, "Tà Niệm bướu thịt" Tà Thai, lập tức sợ hãi giãy giụa, âm thanh kêu lên: "Tiểu quỷ, nghiệt chướng, ngươi sao dám......"
"Nói qua, ta liền dám! " Mặc Họa đạo.
Tà Thai giãy dụa một lát, bỗng nhiên trở nên yên lặng.
Mặc Họa động tác ngừng tạm, nhịn không được hỏi: "Ngươi không cầu xin ? "
Tà Thai thanh âm, trở nên càng thêm lanh lảnh, hơn nữa non nớt, lộ ra một cỗ hờ hững quỷ dị, "Giết ta đi. "
Nó bướu thịt run lên, mở ra một cái khe, tựa như một con kinh khủng mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, tựa hồ muốn Mặc Họa bộ dáng, vĩnh cửu ghi ở trong lòng.
"Giết ta, ta cũng sẽ cùng ngươi hòa làm một thể. "
"Đời này kiếp này, ngươi đều thoát khỏi không được Đại Hoang Chi Chủ ‘ lạc ấn’, chính là đến chân trời góc biển, Thần Chủ tín đồ, đều sẽ không ngừng không nghỉ truy sát ngươi, đưa ngươi huyết nhục, ngươi Thần Hồn, đem là Đại Hoang Chi Chủ nhất thượng đẳng tế phẩm......"
"Ngươi coi ta là bị dọa lớn ? " Mặc Họa một điểm không mang sợ, thậm chí còn có chút cầu còn không được.
Nhưng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Ta giết hắn, hắn liền cùng ta hòa làm một thể? ", "Thoát không được Đại Hoang Chi Chủ ‘ lạc ấn’? "
Đây đều là có ý tứ gì?
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, nhịn không được còn muốn mở miệng hỏi, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
Nhân vật phản diện đều chết bởi nói nhiều.
Bản thân cũng không tính là "Nhân vật phản diện", nhưng ở Tà Thai trước mặt, vẫn là phải cẩn thận chút, thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, không cho nó cơ hội thở dốc, nếu không do do dự dự, hố chính là mình.
Còn nữa nói, coi như mình hỏi, sắp chết đến nơi Tà Thai, khẳng định cũng không hội nói.
Mặc Họa không do dự nữa, dùng Thần Đạo Tỏa đem Tà Thai buộc, hướng Đạo Bia ném đi.
Tịch diệt, kinh khủng, ẩn chứa vô thượng thiên đạo pháp tắc Kiếp Lôi, giống như là đỏ tươi "Bàn ủi", xoá bỏ lấy Tà Thai hết thảy, đưa nó hết thảy bản nguyên, hết thảy ý chí, tất cả đều xoá bỏ sạch sẽ......
Tà Thai không nói một lời, nứt lấy dữ tợn đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, thẳng đến triệt để hồn diệt đạo tiêu, đều chưa từng dời ánh mắt.
"Bại tướng dưới tay, còn như thế uy phong? "
Mặc Họa cũng lý trực khí tráng trừng mắt nó. :)))
Thẳng đến cái này tà ác quỷ dị Tà Thần Chi Thai, triệt để hôi phi yên diệt, lưu lại tinh thuần vô cùng, lại nở nang như suối nước Thần Tủy.
Mặc Họa lúc này mới yên lòng lại, sau đó tâm tình đại hỉ.
Cái này tâm đầu đại hoạn, rốt cục triệt để trừ bỏ !
Bản thân Thần Hồn, rốt cục triệt để giải phóng.
Sau này cũng không sợ bị Tà Thần ô nhiễm, càng không sợ cái này Tà Thai, bất thình lình xuất hiện cười âm hiểm một tiếng.
Còn có......
Rất nhiều rất nhiều Thần Tủy!
So lúc trước hắn thôn phệ qua tất cả Thần Tủy cộng lại còn nhiều hơn, cốt cốt chảy xuôi, giống như nước suối, hơn nữa so trước đó còn tinh khiết hơn.
Mặc Họa duỗi ra ngón tay, thấm liếm một ngụm, giống như là ăn một miếng hoá lỏng ánh nắng, toàn thân thư thái.
Hắn nhịn không được lại mút mấy ngụm, trên mặt cười tủm tỉm, vừa mới chuẩn bị ăn như gió cuốn, bỗng nhiên nhớ tới cái gì.
"Hiện tại là giờ Tý, mà bản thân vẫn còn ngoài sơn môn, không có về tông môn. "
"Hơn nữa, liên tiếp trải qua hai trận tử chiến, đối thức hải áp bách quá lớn, ngay tiếp theo huyết khí cũng hội khô héo. "
"Nhục thân nếu là không có, Thần Niệm mạnh hơn cũng vô dụng. Bản thân cũng không thể không làm người, đi làm quỷ, hoặc là coi như Tà Thần đi? "
"Mà lại nói lời nói thật, coi như quỷ cũng không có đơn giản như vậy. Người sau khi chết nếu muốn chuyển hóa thành quỷ, là muốn thiên tai địa ác nhân oán các loại điều kiện, không phải muốn tu liền có thể tu. "
"Tà Thần liền lại càng không cần phải nói, không biết muốn tạo bao nhiêu sát nghiệt......"
"Xem trước một chút nhục thân quan trọng......"
Mặc Họa vội vàng rời khỏi thức hải, đem Thần Thức quay lại đến nhục thân.
Có thể Thần Thức vừa mới quay lại, liền cảm giác toàn thân, đâu đâu đều đau, huyết khí cũng vận hành không thông suốt, kinh mạch cũng có chút khô héo, căn bản động đều không động đậy được một chút, con mắt cũng không mở ra được.
Xong !
Mặc Họa tâm mát lạnh.
Đây chính là nửa đêm, vẫn còn vắng vẻ Ngoại Sơn, ít ai lui tới.
Nhục thân một khi gặp được cái gì nguy hiểm, phiền phức coi như lớn.
Mặc Họa trong lòng run lên, sau đó liền cấp tốc bình tĩnh lại, lấy ý chí kiên cường, ép buộc bản thân mở hai mắt ra.
Có thể mí mắt lại tựa như rót bùn cát, nặng tựa vạn cân, căn bản không mở ra được.
Mặc Họa cũng không từ bỏ, luôn luôn nếm thử, không biết qua bao lâu, hắn mới chịu đựng kịch liệt đau nhức, chậm rãi mở ra hai con ngươi.
Đập vào mắt là một trương dịu dàng khuôn mặt, còn có một đôi nhu hòa con ngươi.
Đây là......
"Mộ Dung......Trưởng lão? "
Mặc Họa trong lòng ngoài ý muốn, sau đó liền nghe Mộ Dung trưởng lão lấy gió xuân giọng ôn hòa, đối chỗ tiếp cận nói: "Lão tổ, đứa nhỏ này tỉnh. "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh thanh âm già nua, ở một bên vang lên, "Có thể uy đan dược. "
Mặc Họa còn không có lấy lại tinh thần, liền cảm giác một đôi tú lệ lạnh buốt, mang chút nhàn nhạt cam thảo vị ngón tay, nhặt mấy cái đan dược, nhét vào hắn trong miệng.
Còn không có nếm ra vị gì đến, đan dược liền thuận yết hầu, lăn đi vào trong bụng, hóa thành một cỗ ấm áp dược lực, dung nhập tứ chi của hắn, bổ sung huyết khí cho hắn.
Sau đó, Mộ Dung trưởng lão lại uy hắn một ít đắng chát chát linh dịch.
Tiếp lấy lại uy một chút không biết tên đan dược.
Mặc Họa quả cảm giác tinh thần tốt nhiều, tứ chi cũng có thể động, yết hầu cũng nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, có thể mở miệng nói chuyện, chỉ là thanh âm còn có chút khàn khàn: