Chương 802: Hoa Thiển Thiển
Bách Hoa Cốc nghiêm cấm hết thảy nam tu tiến vào.
Đạo Đình Ti Điển Ti đều không cho tiến, huống chi bản thân cái này Thái Hư Môn tiểu đệ tử.
"Vào không được, vào không được......"
Mặc Họa lắc đầu liên tục, từ bỏ ý nghĩ này.
Cũng may hai ngày về sau, Cố Trường Hoài bên kia, cuối cùng là truyền đến tin tức.
"Thẩm qua......" Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa: "Quá Giang Long không chết đi? "
Cố Trường Hoài có chút im lặng: "Ngươi như thế nào luôn luôn nhớ hắn chết......"
Mặc Họa nói "Cũng không phải, ta chính là cảm giác, hắn một không chú ý, sẽ chết dáng vẻ, cho nên hỏi nhiều một chút. "
Những này Tà Thần nanh vuốt, đều là một lời không hợp liền hội chết bất đắc kỳ tử.
Mặc Họa rất có kinh nghiệm.
Cố Trường Hoài: "Yên tâm đi......"
"Hỏi ra cái gì đã đến rồi sao? " Mặc Họa đạo.
"Ân. " Cố Trường Hoài truyền thư đạo, "Hỏi ra, nhưng cùng ngươi nói có khác biệt. "
Mặc Họa: "Cái gì khác biệt? "
Cố Trường Hoài: "Người chết kia công tử, không họ Diệp, họ Lâm. "
"Họ Lâm? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Là. "
Làm sao lại họ Lâm?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn học Thiên Cơ Diễn Toán, trong lòng rõ ràng có rất mạnh dự cảm, Diệp công tử chính là cái kia chết ở Yên Thủy Hà trên, bị Quá Giang Long cắt đứt yết hầu người.
Nhưng Quá Giang Long lại nói, hắn giết người họ "Lâm", không họ Diệp......
Quá Giang Long nói láo ?
Mặc Họa lắc đầu.
Đều đến loại tình trạng này, lấy Quá Giang Long tội ác, hoặc là lên đoạn đầu đài, hoặc là ngay tại Đạo Ngục bên trong ngốc cả một đời, hắn không cần thiết ở loại chuyện nhỏ nhặt này trên nói láo.
"Lâm......Diệp......"
Mặc Họa tâm tư khẽ động, nói "Phải hay không, kia Diệp công tử là dùng giả danh? Hắn đi ăn chơi đàng điếm, sợ người phát hiện, cho nên láo xưng‘ Lâm công tử’? "
Cố Trường Hoài: "Có loại khả năng này. "
Mặc Họa lại hỏi: "Quá Giang Long còn nói gì không? "
Cố Trường Hoài: "Nói, nhưng vật hữu dụng không nhiều. Hắn chỉ nói là phụng mệnh làm việc, giết một cái họ Lâm công tử, muốn diệt khẩu, một thuyền người đều muốn giết, tay chân cũng muốn sạch sẽ, không thể lưu lại chân ngựa. "
"Giết người đối với Quá Giang Long đến nói, là chuyện thường ngày. Về phần những chuyện khác, hắn không có hỏi, cũng không dám hỏi đến. "
Vậy liền không có manh mối......
Mặc Họa nhíu mày, chần chờ một lát, hay là hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi nghe nói qua‘ Son Phấn Thuyền’ a? "
Một bên khác, chính đang Đạo Đình Ti phê duyệt hồ sơ Cố Trường Hoài, thấy Mặc Họa phát hàng chữ này, nhất là "Son Phấn Thuyền" Ba chữ, trong lòng giật mình.
Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu ? "
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh.
Nguyên lai Cố thúc thúc cũng biết.
Mặc Họa nói "Cũng không có nhiều, vừa mới nghe nói......"
Cố Trường Hoài một điểm không tin, nhưng hắn vừa cầm Mặc Họa không có cách nào.
Mặc Họa không nói, hắn cũng không thể cạy mở miệng của hắn nhường hắn nói.
Cố Trường Hoài chỉ có thể dặn dò: "Ngươi cẩn thận một chút, không nên quá hiếu kì, cái chỗ kia rất nguy hiểm......"
Yên liễu chi địa, tàng ô nạp cấu.
Người ở bên trong, không đứng đắn, đam mê khác nhau.
Đối với Mặc Họa đến nói, các loại trên ý nghĩa đều rất nguy hiểm.
Đơn thuần Mặc Họa, hiển nhiên không có hiểu ra, Cố Trường Hoài nói là có ý gì, hắn còn chỉ cho là là bình thường trên ý nghĩa "Nguy hiểm".
"Yên tâm đi, Cố thúc thúc, trong lòng ta nắm chắc. " Mặc Họa đạo.
Không, trong lòng ngươi không có số......
Cố Trường Hoài muốn nói lại thôi, rốt cuộc vẫn là không nói ra miệng.
Mặc Họa lại nói "Quá Giang Long khẳng định biết Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi hỏi qua hắn sao? "
Cố Trường Hoài: "Hỏi qua, nhưng ta vừa nói ba chữ này, Quá Giang Long liền thần sắc hoảng sợ, liều mạng lắc đầu. "
"Hắn không dám nói? "
"Là, hẳn là bị hạ một loại nào đó‘ cấm ngôn’ thủ đoạn. Nói chưa dứt lời, nếu là mở miệng đề cập Son Phấn Thuyền tương quan sự tình, chỉ sợ lúc này liền mất mạng. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa lúc này mới nhớ tới, Cố Trường Hoài trước đó đề cập với hắn cùng loại sự tình.
"Là cấm ngôn rủa a? "
"Khó mà nói, cấm ngôn thủ đoạn có rất nhiều, Đạo Đình Ti bên này, nhất thời cũng không tốt phán đoán. " Cố Trường Hoài đạo, "Ta sợ thật muốn hắn mệnh, cho nên liền không có hỏi. "
Mặc Họa nhíu mày.
Quá Giang Long biết Son Phấn Thuyền, nhưng hắn không dám nói, một khi nói, mạng hắn liền không có.
Trách không được, những cái kia Các Công Tử sẽ dùng Quá Giang Long giết người.
Bởi vì miệng của hắn là bị may kín lại.
Vậy dạng này vừa đến, manh mối liền gãy mất......
"Cái này Lâm công tử, có xác định thân phận a? "
"Không có, Đạo Đình Ti tra không được. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Cố Trường Hoài do dự một chút, thở dài, liền đối với Mặc Họa truyền thư nói
"Cái này chết đi ‘ Lâm công tử’ tra không được, nhưng là Diệp Gia bên kia, ta tra được một cái chết mất ‘ Diệp công tử’. "
Mặc Họa sững sờ.
Cố Trường Hoài: "Ta tìm người từ Yên Thủy Thành Đạo Đình Ti nơi đó, điều một phần hồ sơ. Theo hồ sơ ghi chép, đại khái hơn một năm trước, Diệp Gia từng đi Đạo Đình Ti tiêu trừ một cái quê quán, tiêu trừ đi quê quán tu sĩ, là Diệp Gia dòng chính, tên là‘ Diệp Tú’. "
"Diệp Tú? " Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Diệp Cẩm, Diệp Tú, cẩm tú......Hắn không phải là......"
"Là. " Cố Trường Hoài đạo, "Cái này bị tiêu trừ đi quê quán người, chính là Diệp Cẩm huynh trưởng. "
Cố Trường Hoài nói, lật lên trong tay một quyển hồ sơ, truyền thư nói
"Diệp Tú, Yên Thủy Thành Diệp Gia tử đệ, dòng chính, lúc năm hai mươi tám, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đi thuyền thời điểm bị thủy yêu tập kích, thân trúng nước độc, độc tính mãnh liệt, về nhà sau bất trị bỏ mình. "
"Trải qua nó phụ Diệp Vân thỉnh cầu, Đạo Đình Ti phê duyệt, tiêu trừ đi quê quán. "
Mặc Họa giật mình.
Cái này liền rõ ràng.
Cái này bị Diệp Gia tiêu trừ đi quê quán Diệp Tú, là chết đi Diệp Cẩm sư tỷ huynh trưởng.
Hắn đi Son Phấn Thuyền ăn chơi đàng điếm, không dùng tên thật, mà là dùng tên giả vì "Lâm công tử".
Son Phấn Thuyền trên, không biết xảy ra chuyện gì.
Sau đó cái này Diệp Tú, liền bị Quá Giang Long giết người diệt khẩu.
Nhưng Diệp Tú dùng chính là "Lâm công tử" Tên tuổi, Quá Giang Long cũng không biết hắn thân phận thật sự, cũng chỉ coi là, bản thân giết là một vị "Lâm công tử".
Mà Diệp Gia bên kia, phát hiện Diệp Tú chết, đoán chừng hơi tra một chút, liền giật mình trong này nước quá sâu, bọn hắn không dám hỏi đến, chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa, tìm cái cớ, nói Diệp Tú bên trong nước độc, độc phát thân vong, đi Đạo Đình Ti tiêu trừ quê quán.
Cứ như vậy, Yên Thủy Hà trên chết đi "Lâm công tử", vốn là không có người này, Đạo Đình Ti tự nhiên tra không được.
Diệp Gia "Diệp công tử" Chết, nhưng lại không biết chết như thế nào, chỉ có thể yên lặng tiêu trừ tịch.
Hai bên đều là sổ sách lung tung, tự nhiên không khớp.
Nếu không phải bây giờ Mặc Họa tra Diệp Cẩm chết, lật ra nợ cũ, cẩn thận đi thăm dò, căn bản không có khả năng biết, Yên Thủy Hà trên bị cắt yết hầu "Lâm công tử", cùng Diệp Gia "Trúng độc" Chết đi "Diệp công tử", nhưng thật ra là cùng là một người.
Mặc Họa trong lòng thở dài, vừa có chút may mắn.
Còn tốt có Cố thúc thúc hỗ trợ.
Cố thúc thúc là Điển Ti, có thể tra Đạo Đình Ti hồ sơ, nếu không, ngăn cách Đạo Đình Ti như cách sơn, bản thân cũng không mò ra trong này cong cong lượn quanh lượn quanh.
"Cái này liền cơ bản xác định......"
"Bách Hoa Cốc Diệp Cẩm sư tỷ tự sát. "
"Mà huynh trưởng của nàng, Diệp Tú, hơn một năm trước, liền bị Quá Giang Long giết chết ở Yên Thủy Hà trên. "
Diệp Tú nguyên nhân cái chết, tất cùng Son Phấn Thuyền có quan hệ.
Như vậy Diệp Cẩm sư tỷ tự sát nguyên nhân, rất có thể cũng cùng "Son Phấn Thuyền" Thoát không khỏi liên quan......
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Cố Trường Hoài sắc mặt cũng khó coi.
Chuyện này liên lụy, so hắn suy nghĩ là còn muốn sâu......
"Còn có cái khác manh mối a? " Mặc Họa lại hỏi.
"Không có. " Cố Trường Hoài đạo.
"Thật ? "
Cố Trường Hoài không để ý tới Mặc Họa.
Mặc Họa cũng không tốt lại truy vấn ngọn nguồn.
Căn cứ kinh nghiệm của hắn, truy vấn phía dưới, Cố thúc thúc nếu như không muốn lý bản thân, kia bình thường mà nói, chính là thật không có manh mối.
Cố Trường Hoài cuối cùng vừa phát một câu:
"Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi biết cái gì, nhớ được nói cho ta, không cần bản thân mạo hiểm. "
"Ân, nhất định. " Mặc Họa bảo đảm nói.
Cố Trường Hoài cũng không biết Mặc Họa cái này "Nhất định" Là thật nhất định, hay là giả nhất định.
Mặc Họa đứa nhỏ này làm việc, vốn chính là "Không thể khống".
Giờ này khắc này, Cố Trường Hoài ít nhiều có chút cảm nhận được, bọn hắn Đạo Đình Ti Chưởng Ti tâm tình.
Chưởng Ti trong mắt bản thân, cùng trong mắt mình Mặc Họa, sợ là một cái đức hạnh......
Cố Trường Hoài yên lặng thở dài.
Hắn lại lật ra Diệp Tú tờ kia hồ sơ, nhìn xem phía trên in, cái kia đỏ tươi, Đạo Đình Ti Tiêu Gia con dấu, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.
......
Thái Hư Môn bên trong, Mặc Họa vẫn còn yên lặng suy tư.
Hiện tại người chết thân phận, đại khái hiểu.
Nhưng Diệp Cẩm chết, Diệp Tú cũng chết.
Diệp Tú bên kia, Cố thúc thúc đã điều tra, lại nghĩ điều tra ra thứ gì, đoán chừng nhất thời bán hội, cũng không hội có quá lớn tiến triển.
Cái này manh mối, tạm thời vẫn là gãy mất.
Vậy cũng chỉ có thể từ tự sát Diệp Cẩm sư tỷ bên này vào tay, nhìn có thể hay không tìm tới cái khác manh mối.
Nhưng Diệp Cẩm sư tỷ, là Bách Hoa Cốc đệ tử.
Bản thân vào không được Bách Hoa Cốc, cũng chỉ có thể xin nhờ người khác hỏi một chút.
Bách Hoa Cốc bên trong, bản thân quen thuộc nhất người, chính là Thiển Thiển sư tỷ......
Mặc Họa trong lòng có kế hoạch.
Hắn nghĩ dành thời gian, tìm Thiển Thiển sư tỷ hỏi một chút.
Nhưng hắn lại không thể học Hách Sắt như thế, đi Bách Hoa Cốc cổng ngồi xổm, không phải có thể sẽ cùng Hách Sắt một dạng, bị xem như "Khả nghi tu sĩ", đánh một trận là miễn không được.
Không thể ở Bách Hoa Cốc ngồi xổm, cũng chỉ có thể ở Thái Hư Môn ngồi xổm.
Thiển Thiển sư tỷ cùng Mộ Dung sư tỷ quan hệ tốt, thường xuyên sẽ đến Thái Hư Môn tìm Mộ Dung sư tỷ, cùng một chỗ tu hành, làm treo thưởng, hoặc là săn yêu thú.
Mặc Họa sau đó có rảnh, liền sẽ lấy "Thỉnh giáo Trận Pháp" Danh nghĩa, đi tìm Mộ Dung Thải Vân.
Nhưng thỉnh giáo mấy ngày, đều không có đụng phải Hoa Thiển Thiển.
Ngược lại là một ngày khóa sau, Mặc Họa đến Thái Hư Môn sơn môn, lấy Uyển Di sai người đưa cho hắn cùng Du Nhi trận đồ cùng bánh ngọt lúc, nhìn thấy ở chân núi bồi hồi Hoa Thiển Thiển.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lúc này chạy tới, chào hỏi:
"Thiển Thiển sư tỷ. "
Hoa Thiển Thiển khẽ giật mình, ngẩng đầu thấy là Mặc Họa, liền nở một nụ cười, "Mặc sư đệ......"
Nàng tựa hồ là có tâm sự, tâm tình sa sút, cho nên nụ cười này có chút miễn cưỡng.
Mặc Họa liền hỏi: "Thiển Thiển sư tỷ, ngươi là đến tìm Mộ Dung sư tỷ a? "
Hoa Thiển Thiển nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nói "Vậy ta thay ngươi đi gọi nàng. "
Ai ngờ Hoa Thiển Thiển lại giữ chặt Mặc Họa ống tay áo, thần sắc trải qua do dự, thở dài: "Vẫn là......Tính, cũng không có việc gì......"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Hắn đại khái nhìn ra, Thiển Thiển sư tỷ có tâm sự, muốn tìm Mộ Dung sư tỷ nói, nhưng nàng trong lòng vừa có chút do dự, không biết nên không nên nói, cho nên mới sẽ ở chân núi bồi hồi.
Mặc Họa tâm tư khẽ động, liền ấm giọng hỏi:
"Sư tỷ, ngươi có phải hay không có tâm sự gì a? "
Thanh âm của hắn thanh thúy mà trong suốt, tựa như một dòng thanh tuyền, mà thanh âm bên trong, ngậm lấy một sợi ẩn chứa an tường thần vận thần niệm.
Hoa Thiển Thiển nghe xong, thấp thỏm tâm tư không khỏi bình tĩnh lại.
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, chạm đến Mặc Họa cặp kia thanh tịnh con ngươi, tâm tình cũng yên ổn rất nhiều.
"Ta......"
Hoa Thiển Thiển muốn nói lại thôi.
Mặc Họa liền nói: "Sư tỷ, có phiền toái gì, liền nói với ta đi, nói không chừng ta có thể đến giúp ngươi. "
Hoa Thiển Thiển khẽ giật mình, "Ngươi......Giúp ta? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta mới nhập môn thời điểm, nhờ có ngươi cùng Mộ Dung sư tỷ chiếu cố, sư tỷ sư đệ ở giữa, vốn là hẳn là lẫn nhau chiếu cố, hiện tại ngươi có phiền phức, ta tự nhiên cũng hẳn là giúp ngươi. "
Hoa Thiển Thiển nhìn vẻ mặt chân thành Mặc Họa, nội tâm ủi thiếp, nhưng vẫn là lắc đầu nói:
"Ngươi bây giờ chính là tu hành thời khắc mấu chốt, vẫn là an tâm tu hành đi, không cần nhiễm những này phiền toái không cần thiết......"
"Tốt a, " Mặc Họa thở dài, sau đó nhãn tình sáng lên, lui một bước nói
"Sư tỷ, nếu không ngươi trước nói với ta chuyện gì xảy ra? Nói không chừng ta có thể cho ngươi đưa chút ý kiến. "
"Cái này......"
Hoa Thiển Thiển trầm tư một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.
Nàng tâm tính hoạt bát, tâm tư cạn, vốn là giấu không được chuyện.
Chuyện này đặt tại trong lòng, nàng cũng ăn ngủ không yên, rất muốn tìm người thổ lộ hết, nhưng Bách Hoa Cốc đồng môn nơi đó, nàng lại không tiện nói.
Muốn tìm Mộ Dung sư tỷ, nàng vừa có chút do dự.
Mặc Họa nói đều nói đến phân thượng này, nàng cũng có chút không gạt được.
Huống chi, nàng cùng Mặc Họa cũng coi là quen biết, biết Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng xưa nay thông minh, lâm nguy không sợ, rất có biện pháp, có đôi khi so với nàng người sư tỷ này đều muốn đáng tin cậy.
Hoa Thiển Thiển thật sâu thở dài, liền mở miệng hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ......Cái kia Diệp sư tỷ a? "
"Diệp sư tỷ? " Mặc Họa ra vẻ không biết, hồi tưởng hạ, nhẹ gật đầu:
"Là cái kia mặt trứng ngỗng, dáng dấp vừa trắng vừa đẹp mắt, khí chất cũng rất văn nhã Diệp sư tỷ a? Ta còn nhớ rõ......Diệp sư tỷ nàng như thế nào ? "
Hoa Thiển Thiển thần sắc đau xót, "Nàng......"
Nàng thanh âm có chút nghẹn ngào, cắn môi một cái, lúc này mới nói "......Chết. "
Mặc Họa trong mắt, toát ra nhàn nhạt đau thương.
"Diệp sư tỷ......Nàng chết như thế nào ? " Mặc Họa nhẹ giọng hỏi.
"Tự sát......"
Mặc Họa ra vẻ kinh ngạc, "Êm đẹp, làm sao lại tự sát đây? "
Hoa Thiển Thiển trong lòng thống khổ.
Có mấy lời, nếu là giấu ở trong lòng, một câu đều không hội nói ra miệng.
Chỉ khi nào mở miệng, vừa một câu đều giấu không được.
Hoa Thiển Thiển liền nói: "Trưởng lão nhóm đều nói, Cẩm Nhi muội muội là tự sát, nhưng ta cảm thấy không phải là, chí ít khẳng định không có đơn giản như vậy......"
"Cẩm Nhi muội muội nàng......Rất hướng nội, xuất thân cũng không tính tốt, nhưng người rất tốt, mặc dù nhìn xem lạnh lùng, nhưng rất biết chiếu cố người. Rất thích hoa ngọc lan, bình thường nếu có nhàn hạ, còn biết cố ý làm bánh ngọt, mời chúng ta ăn. "
"Bình thường mọi người đợi nàng cũng đều rất tốt. "
"Dạng này Cẩm Nhi muội muội, vô duyên vô cớ, làm sao có thể tự sát? "
"Ta nghĩ tra rõ ràng, Cẩm Nhi muội muội, rốt cuộc là thế nào chết......"
"Có thể tất cả mọi người giữ kín như bưng, trưởng lão nhóm một mực chắc chắn, Cẩm Nhi là tự sát, ta nghĩ mời đồng môn tỷ muội hỗ trợ tra, có thể các nàng có thờ ơ, có thái độ qua loa, có càng khuyên ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng......"
Hoa Thiển Thiển nói đến đây, thần sắc có chút khổ sở.
"Cho nên, ngươi nghĩ đến tìm Mộ Dung sư tỷ, giúp ngươi tra chuyện này a? " Mặc Họa đạo.
Hoa Thiển Thiển nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ mời Mộ Dung tỷ tỷ hỗ trợ, nhưng là......"
Hoa Thiển Thiển thở dài, "......Ta sợ quấy rầy nàng, sang năm chính là Luận Đạo Đại Hội, Mộ Dung tỷ tỷ không giống ta, nàng thiên phú tốt, còn bị ký thác kỳ vọng, là muốn ở Luận Đạo Đại Hội bên trong cầm thứ tự, ta vừa không muốn bởi vì mình sự tình, nhường nàng phân tâm......"
Luận Đạo Đại Hội?
Mặc Họa khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, Mộ Dung sư tỷ cao hơn chính mình một giới, sang năm đích xác chính là các nàng muốn tham gia Luận Đạo Đại Hội.
Hoa Thiển Thiển thần sắc u buồn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Thiển Thiển sư tỷ, nếu không......Ta tới giúp ngươi tra? "
Hoa Thiển Thiển có chút kinh ngạc, "Ngươi......Như thế nào tra? "
Mặc Họa nói "Ngươi có đầu mối gì, có thể nói cho ta, nghĩ tra cái gì, cũng có thể nói với ta, không nói gạt ngươi......"
Mặc Họa xích lại gần Hoa Thiển Thiển, hạ giọng nói:
"......Ta ở Đạo Đình Ti bên trong có người, sư tỷ ngươi muốn biết cái gì, chỉ cần không xúc phạm Đạo Luật, ta phần lớn cũng có thể giúp ngươi điều tra ra. "
Hoa Thiển Thiển chấn kinh.
Ở Đạo Đình Ti có người?
Ngươi một cái Trúc Cơ trung kỳ tu vi tiểu sư đệ, ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti bên trong có người?
"Thật ! "
Mặc Họa sợ nàng không tin, vụng trộm móc ra bản thân Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti lệnh bài, dùng để "Thật giả lẫn lộn" Giả vờ giả vịt, còn đem Cố Trường Hoài cho hắn, Đạo Đình Ti chuyên dụng Truyền Thư Lệnh, cũng biểu hiện ra một chút.
Hoa Thiển Thiển ngơ ngác nhẹ gật đầu.
Nhưng nàng vẫn còn có chút lo lắng, "Chuyện này, sợ rằng sẽ liên lụy đến một chút phiền toái, ngươi......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Ta quan hệ rất‘ cứng rắn’, Tuân Lão Tiên Sinh nói, chỉ cần ta đường đường chính chính, không làm chuyện xấu sự tình, bị bất luận kẻ nào khi dễ, hắn đều hội cho ta chỗ dựa. "
Hơn nữa, trải qua Vạn Yêu Cốc một chuyện sau, hắn cùng Tuân Tử Du, Tuân Tử Hiền những này trưởng lão cũng rất quen biết.
Một chút việc nhỏ, thậm chí đều không cần kinh động Tuân Lão Tiên Sinh.
Hoa Thiển Thiển cũng nghe Mộ Dung Thải Vân nhắc qua Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, lúc này chấn động trong lòng, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt đều biến.
Nàng cũng không biết, xem ra người vật vô hại Mặc sư đệ, nguyên lai bản sự lớn như thế, bối cảnh sâu như vậy.
Hoa Thiển Thiển thần sắc nghiêm một chút, trịnh trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy liền làm phiền Mặc sư đệ ! "
"Không cần khách khí, đây là ta phải làm. " Mặc Họa khoát tay nói, sau đó liền đem bản thân đã sớm nghĩ kỹ kế hoạch nói ra:
"Sư tỷ, ngươi về Bách Hoa Cốc sau, nếu không lộ thanh sắc, âm thầm điều tra. "
"Đem cùng Diệp Cẩm sư tỷ có liên quan sự tình, đều lặng lẽ nhớ kỹ, bao quát nàng bình thường, đều cùng người nào có gặp nhau, đi qua những địa phương nào, nói qua những cái nào nói. "
"Có phải là có thù oán gì, phải chăng cùng người có khúc mắc v.v......"
"Còn có......"
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, nói một nhóm lớn.
Hoa Thiển Thiển thần sắc có chút giật mình lo lắng.
Mặc sư đệ, như thế nào thuần thục như vậy a......
Bất quá nghĩ đến hắn cùng Đạo Đình Ti quan hệ, đối với tra án sự tình quen thuộc, tựa hồ cũng đúng chuyện đương nhiên?
Hoa Thiển Thiển nhẹ gật đầu, "Tốt, Mặc sư đệ, ta ghi nhớ. "
Mặc Họa liền ước định nói "Nếu là có phát hiện gì, chúng ta còn ở nơi này gặp mặt, ta như tra được cái gì, cũng sẽ biết nói cho ngươi. "
"Tốt! " Hoa Thiển Thiển ánh mắt kiên định.
Nàng nhất định phải đem Cẩm Nhi chân chính nguyên nhân cái chết điều tra ra!
Về sau Hoa Thiển Thiển về Bách Hoa Cốc, Mặc Họa về Thái Hư Môn.
Mà Mặc Họa ở Bách Hoa Cốc bên trong, cũng liền có một cái "Thám tử".
Mấy ngày sau, hai người dựa theo ước định, ở Thái Hư Môn chân núi gặp mặt.
Hoa Thiển Thiển đưa nàng tìm hiểu tin tức, vụng trộm nói cho Mặc Họa:
"Cùng cái khác tỷ muội một dạng, Cẩm Nhi muội muội ngày thường tiếp xúc, cũng đều là tông môn trưởng lão, giáo tập, hoặc là đồng môn đệ tử, đồng thời không có cái gì đặc thù......"
"Cũng không nghe nói, nàng cùng người nào kết oán. "
"Nói lời, làm qua sự tình, cũng đều cùng bình thường một dạng, nhưng chỉ có một chút, có chút kỳ quái......"
Hoa Thiển Thiển thần sắc nghi hoặc: "Theo ta một sư tỷ nói, Cẩm Nhi trước đó, đã từng hỏi qua nàng một cái rất kỳ quái vấn đề. "
"Vấn đề kỳ quái? "
"Ân, " Hoa Thiển Thiển chậm rãi nói, "Nàng hỏi......Người sau khi chết, có thể biến thành quỷ a? "
Mặc Họa con ngươi không khỏi co rụt lại.
Quỷ? !