Chương 304: Dương Thống lĩnh

Trương Lan trước đó hạ quyết tâm, không nhường Mặc Họa lên núi, bây giờ có việc vẫn là phải mời Mặc Họa hỗ trợ, cho nên trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ.
Mặc Họa lại không quan trọng, Trương Lan xin nhờ chuyện của hắn, hẳn là cũng cùng tiêu diệt Hắc Sơn Trại có quan hệ.
Chỉ cần có thể đem Hắc Sơn Trại tận diệt, đem trong trại Tà Tu đều làm thịt, hắn là rất tình nguyện hỗ trợ.
Trương Lan đem Mặc Họa mang vào Nội Sơn, đi tới một chỗ hoang vu sơn phong chỗ.
Sơn phong phụ cận mấp mô, có bao nhiêu số tu sĩ giao chiến qua vết tích, bất quá những này vết tích đều rất cũ kỹ, trên ngọn núi còn lưu lại mấy cái đào mở quặng mỏ.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Ngọn núi này vậy mà là Vô Danh Phong.
Cũng chính là lúc trước, bọn hắn cùng Tiền Gia tranh đoạt toà kia cỡ nhỏ linh quáng chỗ sơn phong.
Chung quanh giao chiến vết tích, chính là lúc trước Liệp Yêu Sư cùng Tiền Gia tu sĩ giao chiến lưu lại, đương nhiên phần lớn vẫn là hắn Địa Hỏa Trận nổ ra đến.
Không nghĩ tới Đạo Binh lại lặng lẽ trú đóng ở nơi này.
Trương Lan cùng Mặc Họa đi đến chân núi, Mặc Họa Thần Thức bên trong, đã có thể cảm thấy được sơn phong trong hầm mỏ lờ mờ bóng người.
Những tu sĩ này khí tức trầm ổn, nghiêm chỉnh huấn luyện, hẳn là Đạo Đình phát giọng Đạo Binh.
Bỗng nhiên Mặc Họa thần sắc xiết chặt, có người phát giác được hắn Thần Thức !
Mà lại là Trúc Cơ tu sĩ!
Cùng lúc đó, sườn núi chỗ một cái cửa hang, một cái vóc người khôi ngô cao lớn, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt nghiêm khắc tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện.
Thần sắc hắn ngưng trọng, Thần Thức buông ra, ánh mắt lạnh thấu xương bên trong mang theo vài phần sát ý.
Đợi hắn phát hiện chân núi Trương Lan cùng Mặc Họa, sắc mặt lúc này mới có chỗ hòa hoãn, hướng về phía Trương Lan khẽ gật đầu, sau đó quay người đi vào sơn động.
"Trúc Cơ, còn bày lên giá đỡ đến......"
Trương Lan thần sắc có chút khinh thường thấp giọng nói.
Trương Lan thanh âm rất nhỏ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới, không khỏi hỏi:
"Trương thúc thúc, các ngươi nhận biết? "
"Xem như thế đi. " Trương Lan không muốn nhiều lời, đối với Mặc Họa đạo, "Chúng ta lên đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Quặng mỏ phụ cận bụi cây cùng loạn thạch bên trong, có không ít mặc chế thức áo giáp Đạo Binh tay cầm trường thương, thần sắc đề phòng.
Những này Đạo Binh Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn lúc đã thấy, cho nên cũng không kinh ngạc.
Trương Lan càng là thái độ thong dong, phảng phất nơi này khách quen.
Những này Đạo Binh tựa hồ cũng nhận biết Trương Lan, nhao nhao chắp tay hành lễ nói: "Trương Điển Ti! "
Một cái Đạo Binh ra khỏi hàng, đem Trương Lan cùng Mặc Họa đưa đến trong hầm mỏ một chỗ thạch thất.
Thạch thất rộng lớn, có thể cư trú, cũng có thể nghị sự.
Mặc Họa nhớ được, lúc trước cùng Tiền Gia tranh đoạt linh quáng lúc, Du trưởng lão ở chính là căn này thạch thất, mà thạch thất sát vách, còn có một gian tiểu xảo thạch thất.
Lúc ấy hắn ngụ ngay tại sát vách cái kia ấm áp thoải mái dễ chịu tiểu thạch thất bên trong, mỗi ngày ăn thịt bò, vẽ lấy Trận Pháp.
Lại không nghĩ rằng, bây giờ nơi này bị dùng làm Đạo Binh lâm thời đóng quân doanh địa.
Căn này lớn thạch thất cách cục không thay đổi, nhưng bài trí lại khác biệt quá nhiều.
Chung quanh trưng bày một bộ ngân quang áo giáp, một thanh chùm tua đỏ trường thương, ở giữa một cái bàn lớn, trên bàn bày biện sa bàn, sa bàn trên còn có một trương bản vẽ.
Sa bàn dáng vẻ, nhìn xem cùng Hắc Sơn Trại rất giống.
Mà sa bàn trước, liền đứng vừa mới cái kia khôi ngô nghiêm túc Trúc Cơ thống lĩnh.
Trúc Cơ thống lĩnh thấy Trương Lan, nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi, về sau liền không khỏi cau mày nói:
"Không phải là nói để ngươi mời vị Trận Sư đến a? Người đâu? "
Trương Lan đem sau lưng Mặc Họa đẩy về phía trước, "Cái này đây. "
Trúc Cơ thống lĩnh sửng sốt một chút, lập tức dựng râu trợn mắt nói:
"Trương Lan! Đại gia ngươi, ta không đánh ngươi, là bởi vì ta hiện tại là Trúc Cơ, thắng ngươi thắng mà không võ. Ngươi lấy thêm ta trêu đùa, ta cũng không nuông chiều ngươi ! "
Trương Lan hừ lạnh nói: "Có mắt không biết Thái Sơn, mở to mắt nhìn xem, đứa nhỏ này thế nhưng là cái hàng thật giá thật Trận Sư, hắn ngày thường sự vụ bận rộn cực kỳ, nếu không phải nể tình ta, ngươi còn chưa nhất định mời được đến đây! "
"Thả ngươi nương cẩu thí! "
Dương Thống lĩnh mắng Trương Lan đạo, "Như vậy lớn một chút hài tử, có thể biết mấy cái Trận Pháp? Ngươi thật làm ta đối với Trận Pháp nhất khiếu bất thông? "
Trương Lan không hề sợ hãi nói "Ta cái này liền viết một lá thư cho ta nương, nói ngươi mắng nàng‘ thả rắm chó’, nhìn nàng có thể hay không lột ngươi da......"
Trúc Cơ tu sĩ nheo mắt, vội la lên:
"Nói bậy, ta mắng là ngươi, ngươi không cần bàn lộng thị phi! "
"Mắng ta cùng mắng ta nương, có thể khác nhau ở chỗ nào? " Trương Lan lẽ thẳng khí hùng.
"Khác nhau có thể lớn, ngươi lớn tuổi như vậy, có thể hay không đừng không biết xấu hổ như vậy? "
"Ta niên kỷ như thế nào lớn ? Nam nhân ba mươi mốt nhánh hoa, ta hiện tại chính là ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng niên kỷ......"
......
Mặc Họa nhìn mộng.
Hai cái này đại nam nhân, nhao nhao lên trận đến, so hắn ngây thơ được nhiều.
Trương Lan hai người nhao nhao một hồi, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, riêng phần mình tọa hạ nhấp một ngụm trà.
Kia Trúc Cơ thống lĩnh lúc này mới ý thức được, ngay trước cái tiểu hài tử mặt, hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ cùng Trương Lan cái này Luyện Khí tu sĩ cãi nhau, thực tế là có sai lầm mặt mũi.
Cũng trách Trương Lan, làm việc không có chút nào lấy điều, thói quen liền cùng hắn ầm ĩ lên.
Trúc Cơ thống lĩnh ho khan một tiếng, làm bộ vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra, tận lực hiền lành hỏi Mặc Họa:
"Tiểu huynh đệ, ngươi thật sự là Trận Sư a? "
Chỉ là hắn cái này đứng đắn khuôn mặt khả năng nghiêm khắc quen, cho nên nhìn xem cũng không như thế nào hiền lành, ngược lại có điểm giống mưu đồ làm loạn đại thúc......
Mặc Họa không biết xưng hô như thế nào hắn, Trương Lan liền ở một bên nói
"Hắn họ Dương, ngươi gọi hắn‘ Dương Thống lĩnh’ thuận tiện. "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy nói "Dương Thống lĩnh, Trương thúc thúc nói không sai, ta là Trận Sư. "
Trúc Cơ thống lĩnh nhẹ gật đầu, trong lòng thở dài.
Trương Lan tiểu tử này, thật là nghiệp chướng, trọng yếu như vậy sự tình, lại tìm hài tử đến giúp đỡ.
Nhìn hắn tuổi tác, cũng không biết tài học bao lâu Trận Pháp,......
Bất quá lúc này cũng không đoái hoài nhiều như vậy, ai bảo hắn không hiểu Trận Pháp đây? Không riêng gì hắn, nơi này nhiều như vậy Đạo Binh, có thể xem hiểu Trận Văn, một cái tay đều số không ra.
Dương Thống lĩnh nhấp một ngụm trà, liền hỏi:
"Trận Pháp học được nơi nào a? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Không có học được đâu, cũng liền vừa tới nhất phẩm......"
Lời vừa nói ra, Dương Thống lĩnh một miệng nước trà trực tiếp phun ra ngoài, đem trước mặt sa bàn cùng bản vẽ đều phun ẩm ướt.
Trương Lan thấy thế, đột nhiên cảm thấy toàn thân thư sướng, không khỏi lông mày nhướn lên, hề lạc đạo:
"Nhìn ngươi cái này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, không phải liền là hơn mười tuổi nhất phẩm Trận Sư a, về phần ngạc nhiên như vậy a? "
Trương Lan ngữ khí bình thường, trong lòng lại nhịn không được trong bụng nở hoa.
Dương Thống lĩnh lại mắng Trương Lan, "Thả ngươi nương cẩu thí, cái này Tu Đạo Giới từ đâu tới nhiều thiên tài như vậy Trận Sư, hơn mười tuổi liền nhất phẩm? Còn vừa lúc để ngươi đụng tới? "
Trương Lan không có vấn đề nói: "Không tin thì thôi. "
Dương Thống lĩnh nói "Ta không tin, ngươi đem đứa nhỏ này họa Trận Pháp đưa cho ta xem một chút. "
Trương Lan chỉ vào sa bàn ở giữa một trương bản vẽ nói "Đó không phải là a? "
Sa bàn ở giữa đặt, là Hắc Sơn Trại tình thế dư đồ.
Dương Thống lĩnh trợn mắt hốc mồm, lập tức lại mắng:
"Dắt ngươi nương nhạt, báo cáo Đạo Đình văn thư trên, không phải là viết, ‘ Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti’, bốc lên cực lớn phong hiểm, xâm nhập hang hổ, tìm hiểu đến Hắc Sơn Trại tình báo, vừa nghĩ trăm phương ngàn kế, vẽ ra Hắc Sơn Trại Trận Pháp dư đồ a? Hiện tại tại sao lại thành đứa nhỏ này họa ? "
Trương Lan cười hạ, đối với Mặc Họa đạo, "Đem cái kia lệnh bài, lấy ra cho Dương Thống lĩnh nhìn xem. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, lập tức ý thức được Trương Lan nói là cái gì lệnh bài, liền đem Đạo Đình Ti cho hắn khối kia thanh đồng lệnh bài từ túi trữ vật móc ra.
Dương Thống lĩnh xem xét cũng sửng sốt.
Trương Lan đắc ý nói: "Thấy không, thanh đồng lệnh bài, hắn là ta Đạo Đình Ti tu sĩ, hắn họa dư đồ, không phải cũng chính là chúng ta Đạo Đình Ti họa dư đồ a? "
Dương Thống lĩnh á khẩu không trả lời được, chỉ có thể nói:
"Thanh đồng lệnh bài, bất quá là người ngoài biên chế......"
"Người ngoài biên chế cũng lệ thuộc Đạo Đình Ti. "
Dương Thống lĩnh nhíu mày, "Kia đã dư đồ là đứa nhỏ này họa, cũng hẳn là tính làm một phần công lao, vì cái gì không trực tiếp viết lên đây? "
Trương Lan nhếch miệng, "Viết lên ai mà tin đây? Ngươi tin không? "
Dương Thống lĩnh nhìn tuổi nhỏ Mặc Họa, vừa nhìn sa bàn trên kia bút pháp sâm nghiêm, thâm ảo phức tạp, mà bao hàm rất nhiều nhất phẩm Trận Pháp Hắc Sơn Trại dư đồ, yên lặng thở dài.
Chỉ cần trong đầu còn có chút tu đạo thường thức tu sĩ, nói chung đều là sẽ không tin.
Hắn tự nhiên cũng đúng sẽ không tin.
