Chương 245: trở về

Độc nhãn tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.
Triệu Hổ nếu không phải trọng thương hoặc là bỏ mình, túi trữ vật không có khả năng rơi xuống trong tay người khác.
Nguyên bản hắn còn muốn lấy, chờ Triệu Hổ giết kia họ Quý tiểu tử, trở về giúp một chút, liền có thể đem những tu sĩ này tất cả đều giết.
Hiện tại Triệu Hổ không chỉ có người không có giết lấy, ngược lại khả năng bị người cho giết.
Độc nhãn Tội Tu xì mắng một tiếng.
Dưới mắt cục diện này, hắn cũng không rảnh suy nghĩ Triệu Hổ rốt cuộc là ngã xuống tại trong tay ai.
Lại mang xuống, chờ Liệp Yêu Sư chạy đến, chết chính là bọn hắn.
Độc nhãn Tội Tu cân nhắc một lát, cuối cùng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Rút lui trước! "
Cái khác mấy cái Tội Tu không có cam lòng, nhưng cũng đều biết lúc này thế cục đã bất lực, cũng đều chỉ có thể ánh mắt oán độc, chuẩn bị rút lui.
Mặc Họa gặp bọn họ nghĩ rút, ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên nói
"Cái kia thằng lùn, ngươi gọi là Điêu Lão Tam? "
Kia dáng người thấp bé ẩn nấp tu sĩ dừng bước lại, ánh mắt lạnh lùng.
Hắn ở Tu Giới trà trộn trăm năm, khi nào dạng này bị một tên tiểu quỷ hô to gọi nhỏ?
Mặc Họa giả ý khuyên nhủ: "Ngươi ẩn nặc thuật không được, ta liếc thấy phá, lần sau gặp được ta liền đi trốn đi, không phải bị ta khám phá, lại phải mất mặt xấu hổ. "
Điêu Lão Tam không khỏi nộ khí dâng lên.
Mặc Họa vừa âm dương quái khí mà nói: "Nếu không ngươi đem danh tự cũng thay đổi đi, không gọi Điêu Lão Tam, đổi gọi Điêu Vĩ đi, nhìn thấy ta liền ngậm cái đuôi đào tẩu. "
Điêu Lão Tam tức giận đến kém chút đem răng cắn nát, chỉ cảm thấy một cỗ khí huyết vọt tới yết hầu, kém chút liền phun ra.
Độc nhãn Tội Tu lạnh lùng nói: "Đừng thụ hắn khích tướng, về sau lại tìm hắn tính sổ sách! "
Điêu Lão Tam phẫn hận nhìn Mặc Họa một chút, tựa hồ muốn đem Mặc Họa tướng mạo, nhớ kỹ trong lòng.
Về sau mấy cái Tội Tu không nói nữa, dần dần lui về phía sau, cho đến thân ảnh chui vào thâm lâm, biến mất không thấy gì nữa.
Quý Thanh Bách ba người đều dài thở dài một hơi.
Mặc Họa lại có chút tiếc nuối, không thể đem cái kia gọi Điêu Lão Tam ẩn nấp tu sĩ lưu lại.
Hắn Thần Thức bên trong, đã cảm thấy được Liệp Yêu Sư thân ảnh, rất nhanh liền sẽ có Liệp Yêu Sư tới chi viện.
Quý Thúc Thúc ba người đều bị thương, không thể tùy tiện đuổi theo, Mặc Họa một người cũng lưu không được những cái kia Tội Tu.
Bất quá cũng may tất cả mọi người không có việc gì, Mặc Họa cũng coi là yên tâm.
Mặc Họa đem Phùng lão tiên sinh luyện đan dược phân cho ba người.
Hai vị Liệp Yêu Sư nói cám ơn, phục đan dược, bắt đầu đả tọa chữa thương.
Quý Thanh Bách lại lo lắng, nhìn xem Mặc Họa, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa liền nói: "Quý đại ca đích xác còn sống, nhưng thương thế rất nặng, ngài tranh thủ thời gian chữa thương, liền có thể sớm đi đi xem hắn một chút. "
Quý Thanh Bách liền vội vàng gật đầu, nguyên lành nuốt vào đan dược, cũng bắt đầu điều tức chữa thương.
Chỉ chốc lát sau, liền có Liệp Yêu Sư tới.
Trước đó sương mù đột khởi, không phân biệt phương vị, có chút Liệp Yêu Sư liền tẩu tán.
Bây giờ sương mù đã tán đi, nhìn thấy pháo hoa tín hiệu Liệp Yêu Sư, cũng liền có thể chạy tới chi viện.
Cùng lúc đó, độc nhãn Tội Tu cùng Điêu Lão Tam bọn người thuận gập ghềnh đường núi, chạy trốn tới một rừng cây chỗ.
Độc nhãn tu sĩ đi tới đi tới, bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện phía trước có người, liền phân phó đám người tứ tán, mai phục tại hai bên trong bụi cỏ.
Một lát sau, phía trước đi tới hơn mười tu sĩ, đều mặc hắc y, hình dạng không giống người lương thiện.
Độc nhãn tu sĩ thấy thế thở phào, đứng dậy, ôm quyền nói: "Đại ca! "
Kia bị gọi là đại ca Tội Tu là cái đầu trọc, Luyện Khí chín tầng tu vi, trung đẳng cái đầu, ánh mắt như ưng, vành tai nhọn, nhíu mày hỏi:
"Sự tình làm được thế nào ? "
Độc nhãn tu sĩ mắt lộ ra vẻ xấu hổ, "Thất thủ. "
"Như thế nào thất thủ ? Triệu Hổ đây? "
Độc nhãn Tội Tu không mở miệng được.
Như thế nào thất thủ ?
Hắn có thể nói mình bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ dùng thân pháp trêu đùa, trì hoãn thời gian, cho nên không thể giết Quý Thanh Bách,
Mà Triệu Hổ cũng không biết đi hướng, không rõ sống chết a?
Trước mặt nhiều người như vậy, hắn gánh không nổi cái mặt này.
Độc nhãn Tội Tu chỉ có thể nhắm mắt nói:
"Liệp Yêu Sư chi viện là nhanh, Triệu Hổ huynh đệ sinh tử không biết. "
Bị gọi là đại ca đầu trọc tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo.
Điêu Lão Tam đánh giá hạ Tội Tu nhân số, xoay chuyển ánh mắt, chắp tay nói:
"Đại ca, chúng ta bây giờ nhiều người, không ngại quay trở lại đi, giết bọn hắn trở tay không kịp! "
Điêu Lão Tam thanh âm ẩn hàm hận ý.
Hắn muốn giết cái kia dùng Hỏa Cầu Thuật tiểu tu sĩ!
Hắn tại cái kia tiểu quỷ trong tay ăn xong lần nữa thiệt thòi lớn.
Lúc gần đi, tiểu quỷ kia lại vẫn châm chọc khiêu khích, đối với hắn đủ kiểu chế nhạo. Những lời kia, hắn hiện tại nhớ tới đều cảm thấy phẫn uất cùng biệt khuất.
Hắn chưa từng nhận qua bực này khuất nhục?
Mấu chốt nhất chính là, hắn cái này ẩn nặc thuật cùng một thân bản sự, bị tiểu quỷ kia khắc chế đến sít sao.
Nếu không trừ tiểu quỷ kia, tương lai sớm muộn có một ngày sẽ còn ngã xuống tại trong tay hắn!
Trừ phi thật giống tiểu quỷ kia nói tới, hắn từ đây ngậm cái đuôi làm người, nhìn thấy tiểu quỷ kia liền chạy.
Nhưng thật như vậy làm, mặt của hắn liền mất hết, từ đây không còn có mặt mũi ở cái này Hắc Sơn Châu Giới hỗn.
Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn!
Điêu Lão Tam lại nói "Bọn hắn khẳng định còn chưa đi xa, chúng ta lúc này trở về trở về, cái kia họ Quý hẳn phải chết không nghi ngờ, cái khác Liệp Yêu Sư cũng có thể giết ! "
Nhất là cái kia đáng chết tiểu tu sĩ, không đem tiểu quỷ kia nghiền xương thành tro, khó tiêu trong lòng hắn mối hận.
Độc nhãn Tội Tu nghe vậy, cũng đúng ánh mắt sáng lên:
"Đại ca, kế này có thể thực hiện, chúng ta bây giờ người đông thế mạnh, có thể tốc chiến tốc thắng. "
Đầu trọc tu sĩ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:
"Giết họ Quý, Khổng gia mới có thể đưa còn sót lại linh thạch. Chúng ta cùng đi, động tác nhanh lên, giết hết liền rút! "
Chúng Tội Tu cùng kêu lên xưng "Là", mà hậu thân ảnh lấp lóe, nhao nhao hướng sườn núi nhỏ chỗ xuất phát.
Sườn núi nhỏ trên, Mặc Họa cũng vẫn còn, hơn nữa lục tục ngo ngoe còn có Liệp Yêu Sư tới, người cũng càng ngày càng nhiều.
Cái này liền vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Nội Sơn lớn như thế, hắn thả mấy buộc pháo hoa, cũng không có khả năng tới nhiều như vậy Liệp Yêu Sư a.
Hỏi rõ ngọn nguồn về sau, Mặc Họa liền có chút sửng sốt.
Trước đó bởi vì nổi sương mù, không ít Liệp Yêu Sư đều tẩu tán.
Bình thường mà nói lên sương mù, đợi tại nguyên chỗ tốt nhất, nhưng nơi này là Nội Sơn, tình cảnh nguy hiểm, chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn.
Hoặc là gặp được yêu thú, hoặc là gặp được độc chiểu, hoặc là bị tu sĩ tập kích chờ, Liệp Yêu Sư liền không thể không ở sương mù bên trong tiếp tục tìm đường, cũng liền khó tránh khỏi hội tẩu tán.
Chờ sương mù biến mất sau, Liệp Yêu Sư nhóm mới tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.
Có nhìn thấy pháo hoa, liền chạy tới chi viện, đồng thời lẫn nhau truyền miệng tin tức.
Có mấy cái Liệp Yêu Sư gặp qua Mặc Họa, liền nói: "Có người thụ thương, Mặc Họa cũng ở. "
Lời này một truyền mười, mười truyền trăm, truyền truyền, liền biến thành "Mặc Họa cũng thụ thương. "
Liệp Yêu Sư nhóm nghe xong, lập tức quần tình xúc động phẫn nộ.
Mặc Họa thụ thương, còn đến mức nào?
Phàm là nghe tới tin tức Liệp Yêu Sư, vô luận bao xa, đều hướng bên này chạy tới.
Có vẫn còn truy sát tàn huyết yêu thú, có chính đang cho yêu thú lột da cạo xương, có thu thập xong túi trữ vật đang chuẩn bị xuống núi, vừa nghe đến tin tức, nhao nhao ngừng tay đầu sự tình, rút đao lập tức liền chạy tới.
Cho nên sườn núi nhỏ trên tụ tập Liệp Yêu Sư cũng càng ngày càng nhiều, cơ hồ có chừng một trăm người......
Mặc Họa lên tiếng hỏi ngọn nguồn sau, đã là cảm động, vừa có chút dở khóc dở cười.
Một lát sau, Du Thừa Nghĩa cũng tới.
Hắn ở một bên khác săn yêu thú, cách khá xa, thở hồng hộc chạy đến, nhìn thấy Mặc Họa liền hỏi: "Không có chuyện gì chứ. "
"Không có chuyện gì. "
Câu này không có việc gì, Mặc Họa đã nói mấy chục lượt.
Du Thừa Nghĩa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Không có việc gì liền tốt. "
Lập tức hắn vừa nghi nghi ngờ nói "Ta như thế nào nghe có người nói ngươi thụ thương ? "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Là có người thụ thương, bất quá không phải là ta. "
"Vậy là tốt rồi. " Du Thừa Nghĩa gật đầu, lập tức vừa có chút tức giận, phân phó nói
"Nói cho mọi người, Mặc Họa không có việc gì, đừng có lại loạn truyền. "
Lại truyền xuống, cha hắn Du trưởng lão đoán chừng đều muốn tự thân lên núi.
Du Thừa Nghĩa nhìn chung quanh, lúc này mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra? "
Mặc Họa nói đơn giản Quý Lễ bị đuổi giết, Quý Thanh Bách cùng hai cái Liệp Yêu Sư bị vây công sự tình.
Du Thừa Nghĩa giận dữ nói: "Đám khốn kiếp này, lưu tại trên núi sớm tối là tai họa, sớm muộn đem bọn hắn đều làm thịt ! "
Mặc Họa cũng có chút đáng tiếc.
Nội Sơn nếu như không phải là lớn như thế, Liệp Yêu Sư có thể sớm đến một điểm, hoặc là những cái kia Tội Tu thụ hắn chọc giận, có thể kéo dài thêm một hồi, là có thể đem bọn hắn đều lưu lại.
Mặc Họa Thần Thức ngoại phóng, vừa liếc nhìn một tuần, không khỏi có chút thất vọng.
"Cái kia hội ẩn nặc thuật thằng lùn thật là có thể chịu, ta như thế mắng hắn, hắn vậy mà đều không nghĩ trở về tìm ta phiền phức? "
Chẳng lẽ cùng Tiền Hoằng một dạng, đều là thuộc rùa đen ?
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Một lát sau, Quý Thanh Bách chữa thương hoàn tất, nóng lòng đi nhìn Quý Lễ thương thế, đám người cũng liền chuẩn bị xuống núi.
Đột nhiên Mặc Họa Thần Thức khẽ động, con mắt dần dần phát sáng lên, vội vàng nói: "Các loại. "
Một đám Liệp Yêu Sư dừng bước lại, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, đem Thần Thức phóng tới cực hạn, sau đó mở mắt ra, nở nụ cười, nói
"Cá lớn bị câu trở về. "
