Chương 265: quái sự

Sau khi trở về Mặc Họa, trừ thường ngày tu luyện bên ngoài, liền đem tất cả tâm tư đều tiêu vào Nghịch Linh Trận trên.
Ban đêm chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện Nghịch Linh Trận, ban ngày ở bản thân phòng nhỏ, hoặc là ở Thực Tứ trên mặt bàn, như cũ một bút một họa vẽ lấy Nghịch Linh Trận.
Như thế qua mười ngày qua, Thần Thức tăng trưởng không ít, cái này chín đạo rưỡi không trọn vẹn Nghịch Linh Trận, hắn cũng có thể họa cái đại khái, đoán chừng không được bao lâu liền có thể vẽ ra đến.
Chỉ cần có thể vẽ ra cái này chín đạo rưỡi Nghịch Linh Trận, biến có thể đi tìm Trang tiên sinh, thỉnh giáo Ẩn Nặc Trận họa pháp.
Học xong Ẩn Nặc Trận, Mặc Họa liền có thể dựa vào Trận Pháp bù đắp tự thân Ẩn Nặc Thuật không đủ.
Chỉ cần nắm giữ Ẩn Nặc Thuật, gặp được chuyện gì, tiến thối ở giữa chỗ trống liền càng nhiều.
Bạch Tử Hi cho hắn thiện phổ, hắn cũng giao cho mẫu thân, đồng thời cũng chỉ vào cái kia đạo tên là "Đoàn tụ sum vầy" Bánh ngọt nói
"Nương, ta muốn ăn cái này. "
"Vừa tham ăn. " Liễu Như Họa điểm một cái Mặc Họa cái mũi, ngữ khí có chút trách cứ, thần sắc lại mang theo cưng chiều.
Nàng tiếp nhận thiện phổ, nhìn thoáng qua, vừa hơi nghi hoặc một chút nói "Đây là ngươi muốn ăn sao? "
Mặc Họa ngày thường dù không kén ăn, nhưng hắn thích khẩu vị, nàng cái này làm mẫu thân vẫn là rõ ràng.
Phần này bánh ngọt dùng nhiều như vậy hoa làm nhân bánh liệu, khó tránh khỏi có chút ngọt ngào, chỉ sợ không phải chính hắn muốn ăn.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Nương, ta muốn đổi đổi khẩu vị. "
Ngọt, nhuốm máu đào......
Liễu Như Họa có chút hiểu ra, lập tức bật cười nói: "Được, nương làm cho ngươi. "
Đạo này đoàn tụ sum vầy, tuy nói rườm rà chút, nhưng dùng tài liệu cũng không quý báu, Liễu Như Họa nghiên cứu hai ngày, liền hiểu ra cách làm, chưng một lồng ra.
Mặc Họa đem cái này bánh ngọt cất kỹ, bái phỏng Trang tiên sinh thời điểm, mang cho Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Thắng cũng có một phần, là tâm hắn tâm niệm đọc thịt thỏ.
Đây là thực khách điểm, Mặc Họa nhường mẫu thân làm nhiều một chút, giữ lại cho Bạch Tử Thắng ăn.
Dưới cây hòe lớn, Bạch Tử Thắng ăn đến mặt mày hớn hở.
Bạch Tử Hi thì vẫn như cũ ăn đến văn tĩnh mà ưu nhã, hơn nữa rất chân thành, mấy hạt cánh hoa dính ở bên môi đều không có phát giác.
Mặc Họa nhìn xem, vốn định nhắc nhở hạ, lại phát hiện nàng môi so hoa diễm, nhất thời ngơ ngẩn, quên mở miệng.
Bạch Tử Hi thấy Mặc Họa nhìn xem nàng, còn tưởng rằng hắn cũng nghĩ ăn, do dự một chút, mới lấy ra một khối, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa sửng sốt một chút, lắc đầu, "Ngươi ăn đi. "
Lúc trước hắn hưởng qua, hương hoa quá nặng, cũng quá ngọt, ăn nhiều có chút dính, cho nên không thể ăn quá nhiều.
Bạch Tử Hi hỏi: "Ngươi thật không muốn? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vẫn là nhận lấy.
Dính điểm liền dính điểm đi, ăn một khối không có quan hệ gì.
Bạch Tử Hi khẽ gật đầu một cái, hai người không nói một lời, an tĩnh dưới tàng cây ăn hoa bánh ngọt.
Sau đó Mặc Họa vẫn là học Nghịch Linh Trận.
Ngẫu nhiên có rảnh, hắn cũng đem bộ kia dư đồ bản dập lấy ra nhìn.
Chỉ là suy nghĩ nửa ngày, vẫn là không nghĩ hiểu ra, cái này dư đồ vẽ, rốt cuộc là Đại Hắc Sơn nơi nào.
Còn có không biết cái nào đầu trọc cùng độc nhãn, thẩm vấn thế nào, không biết có hay không đầu mối mới.
Ngày hôm đó Mặc Họa vẫn là ở Thực Tứ bên trong luyện tập Nghịch Linh Trận, Trương Lan lại tới ăn cơm, chỉ là thần sắc có chút ngưng trọng.
Thấy Mặc Họa, Trương Lan muốn nói lại thôi.
"Xảy ra chuyện gì sao? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan hơi chút trầm tư, vẫn là nói "Cái kia độc nhãn Tội Tu chiêu. "
Mặc Họa hai mắt tỏa sáng.
Trương Lan có chút thở dài, hắn vốn là không muốn cùng Mặc Họa nói.
Mặc Họa đã giúp bọn hắn bắt đến Quang Đầu Đà, việc này đã tính chấm dứt, phía dưới chính là Đạo Đình Ti sự tình, thẩm vấn, định tội cùng hành hình.
Những này vốn cùng Mặc Họa không quan hệ, nhưng nếu độc nhãn tu sĩ lời nói là thật, việc này chỉ sợ cùng tất cả Liệp Yêu Sư đều có quan hệ.
Trương Lan nói tiếp: "Có quan hệ dư đồ sự tình, Quang Đầu Đà đích xác nói lời nói dối. "
Mặc Họa hừ một tiếng, "Cái kia đầu trọc, sắp chết đến nơi còn không thành thật! " Sau đó hỏi: "Độc nhãn nói cái gì. "
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, "Bộ kia dư đồ, đích thật là Đại Hắc Sơn dư đồ. "
Mặc Họa mày nhăn lại, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.
Trương Lan tiếp tục nói: "Tội Tu bên trong có cái truyền ngôn, đầy tay huyết tinh giả, như cùng đường mạt lộ, có thể nhập Đại Hắc Sơn. "
"Lời đồn đại này, là lúc nào bắt đầu có ? " Mặc Họa hỏi.
"Rất sớm đã có, theo cái kia độc nhãn nói, không sai biệt lắm có một hai trăm năm trước, Tội Tu bên trong liền có thuyết pháp này. "
Trương Lan ngữ khí hơi có vẻ nặng nề, "Chỉ bất quá trước đó tin ít người, Thông Tiên Thành vắng vẻ, Đại Hắc Sơn vừa hung hiểm, cho nên mới Tội Tu không nhiều, nhưng gần nhất không giống......"
"Gần nhất Thông Tiên Thành dần dần hưng thịnh, tán tu giàu có, vãng lai hành thương biến nhiều, chất béo cũng nhiều, không ít Tội Tu liền đều đều hướng Đại Hắc Sơn tụ tập. Cho nên chúng ta mới có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đồng thời đạt được cái này manh mối. "
Trương Lan càng nói, ngữ khí càng ngưng trọng.
Nhược quả đúng như này, Đại Hắc Sơn phiền toái lớn nhất, chỉ sợ cũng không phải là những này Tội Tu.
"Đầy tay huyết tinh giả, như cùng đường mạt lộ, có thể nhập Đại Hắc Sơn......"
Mặc Họa nhắc tới một lần, hỏi: "Sau đó thì sao? Đi vào Đại Hắc Sơn, lại có thể làm gì chứ? "
Trương Lan lắc đầu, "Cái này liền không biết. Hoặc là nói, có thể biết, chỉ sợ còn không có bị chúng ta bắt đến. "
"Đầu trọc cùng độc nhãn cũng không biết a? "
"Đúng vậy. " Trương Lan gật đầu nói, "Đều dùng hình, vẫn là không nói, đoán chừng là thật không biết. "
Những này Tội Tu cũng không biết, kia đầu mối duy nhất chính là......
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, "Bộ kia dư đồ? "
Trương Lan chậm rãi nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nếu có thể biết dư đồ chỗ nhớ vị trí, có lẽ liền có thể biết lời đồn đại này chân tướng. "
"Quang Đầu Đà nơi đó đây? Bộ này dư đồ là hắn. "
Trương Lan có chút thất vọng, "Hắn cũng không biết, cái này đồ đích thật là hắn giết người giành được, nhưng vị trí ở đâu, thì thế nào, hắn cũng đúng nhất khiếu bất thông. "
"Ngược lại là cái kia độc nhãn, nói hắn gặp được một kiện quái sự. "
"Quái sự? " Mặc Họa nhíu mày.
Trương Lan có chút gật đầu, đem chuyện này nói cho Mặc Họa nghe:
"Hắn nói hơn mười năm trước, hắn đến Đại Hắc Sơn ăn cướp, không thu hoạch được gì, ban đêm bọc lấy áo mỏng, bốc lên gió núi, ở trên đại thụ đi ngủ. Hắn không dám ở dưới cây ngủ, sợ đang lúc nửa tỉnh nửa mê, bị yêu thú ăn. "
"Mơ mơ màng màng ở giữa, hắn nghe được có người nói chuyện. "
"Người nói chuyện, không biết là hai người, vẫn là ba người, thấp giọng, cuống họng thô câm, ở ban đêm có chút quái dị, cũng nghe không chân thiết. "
"Hắn lẻ loi một mình, ở trên đại thụ không dám thở mạnh hơi thở, vụn vụn vặt vặt nghe nửa ngày, mới nghe ra cái đại khái. "
"Bọn này dưới cây tu sĩ cũng đúng Tội Tu, dường như gian dâm cướp bóc, diệt một nhà tu sĩ cả nhà, vơ vét linh thạch gia sản, bị Đạo Đình Ti lùng bắt, cùng đường mạt lộ, lúc này mới nghĩ đến Đại Hắc Sơn tị nạn. "
"Bọn hắn tu vi cao thâm, trong ngôn ngữ thủ đoạn tàn nhẫn, độc nhãn tu sĩ trong lòng e ngại, trên tàng cây run lẩy bẩy, thẳng đến lúc trời sáng, thấy bốn phía không người, hắn mới dám xuống cây. "
"Hơn nữa từ nay về sau, hắn không có ở Đại Hắc Sơn gặp lại qua bọn này Tội Tu. Bọn này Tội Tu, nói là ở Đại Hắc Sơn ẩn thân tị nạn, thật sự như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không thấy gì nữa......"
Mặc Họa nghe, đáy lòng sinh ra thấy lạnh cả người.
Nhược quả đúng như này, Đại Hắc Sơn tàng ô nạp cấu, bên trong nước cũng quá sâu.
Trương Lan thấy bốn phía còn có thực khách, hơi suy tư sau, vừa hạ giọng đối với Mặc Họa nói
"Cái kia độc nhãn, còn nghe được bọn này Tội Tu nói một câu......"
Trương Lan vẻ mặt nghiêm túc, Mặc Họa trong lòng hơi rét.
"Lời gì? "
Trương Lan trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Hắc Sơn sương mù, có thể che giấu nơi tụ tập； nửa đêm ba canh, ném tên hỏi đường. "
