Chương 627: Hỏa Cầu Thuật?
Khôi Lão "Hỏa Cầu Thuật", hiện lên ở trước mắt.
Mặc Họa yên lặng trầm tư......
Mượn nhờ Thần Thức, một cái tiếp theo một cái, đem Hỏa Cầu Thuật áp súc, ngưng tụ thành sợi tơ, lấy bện khảm hợp hình thức, tiến hành dựng lại, ở có hạn không gian bên trong, cô đọng tổ hợp thành mới Hỏa Cầu Thuật thức, phóng xuất ra cực kỳ cường đại uy năng......
Đây chính là Khôi gia gia biểu hiện ra, ẩn chứa tại bình thường sự vật bên trong, cao thâm thuật lý.
Đi qua biến hóa phức tạp, đơn giản Hỏa Cầu Thuật, cũng có thể sinh ra dị biến, diễn sinh ra cường đại lực sát thương......
Có điểm giống Trận Pháp, nhưng cụ thể hình thức, vừa có chút khác biệt.
Dù sao pháp thuật vẫn là cùng Trận Pháp không giống.
Mặc Họa còn chưa tới vạn pháp khác đường, đại đạo đồng quy Phản Phác Quy Chân cảnh giới, ở hắn bây giờ tu đạo nhận biết bên trong, hai cái này vẫn là có rất lớn cách xa.
Thế nhưng là, loại này Hỏa Cầu Thuật, như thế nào mới có thể tu luyện được đây?
"Áp súc, dựng lại......"
"Cường đại Hỏa Cầu Thuật......"
Mặc Họa trong lòng có chút mặt mày, nhưng dính đến cụ thể thuật thức, vẫn là không hiểu ra sao, cảm thấy suy nghĩ không thấu.
Hắn liền nhìn qua tịch dương xuống núi địa phương, suy nghĩ xuất thần.
Một bên Tiểu Du Nhi, công khóa sớm làm xong, liền ở mềm mềm trên đồng cỏ lăn lộn, chơi chán, quay đầu lại nhìn thoáng qua, thấy Mặc Họa cau mày, không biết đang suy tư điều gì.
Du Nhi có chút ngây thơ, nhưng cũng không có quấy rầy Mặc Họa, khéo léo ghé vào một bên.
Tịch dương triệt để xuống núi, bỗng nhiên sắc trời tối sầm lại.
Bóng đêm đen kịt, bao phủ xuống dưới.
Du Nhi thói quen run rẩy một chút, ánh mắt bên trong, lưu lại bất an cùng sợ hãi.
Đây là lúc đêm khuya, vô biên trong cơn ác mộng, lưu lại bản năng, là đối hắc ám cùng đêm tối sợ hãi.
Du Nhi khuôn mặt nhỏ, nhíu chung một chỗ, ôm đầu gối, run lẩy bẩy.
Tựa hồ xung quanh trong bóng tối, có vô số thèm nhỏ dãi yêu ma, có vô số không biết tà ma.
Du Nhi khuôn mặt nhỏ tái nhợt.
Chẳng biết lúc nào, một con bàn tay ấm áp, sờ ở Du Nhi trên đầu.
Du Nhi ngẩng đầu, liền thấy Mặc Họa ánh mắt ôn hòa nhìn xem bản thân.
"Trời tối, trở về đi. "
Du Nhi khẽ giật mình, sau đó lộ ra an tâm tiếu dung.
"Ân! "
Cứ như vậy, Mặc Họa nắm Du Nhi, dọc theo hẹp trắc đường núi, từ dần sâu trong bóng đêm, hướng lóe lên ấm ngọn đèn vàng Đệ Tử Cư đi đến.
Du Nhi bị Mặc Họa nắm tay nhỏ, đi theo Mặc Họa sau lưng, đột nhiên cảm giác được, toàn thân bên trong, sinh ra dũng khí, có thể xua tan hết thảy bất an cùng sợ hãi.
Đêm tối cũng tốt, yêu ma cũng được, không có cái gì đáng giá sợ hãi.
Du Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chậm rãi phun ra nụ cười vui vẻ.
......
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa vừa bồi Du Nhi một hồi, đợi Du Nhi ngủ sau, dành thời gian họa mấy bộ Trận Pháp, sau đó liền lại bắt đầu suy nghĩ Hỏa Cầu Thuật sự tình......
Nếu như ở Ngũ Hành pháp thuật bên trong, chỉ tuyển một môn công kích loại pháp thuật, vậy hắn nhất định tuyển Hỏa Cầu Thuật.
Dù sao Hỏa Cầu Thuật bồi bản thân thật lâu, bản thân muốn toàn tâm toàn ý, không thể thay lòng đổi dạ.
Dù là tương lai mình học kiếm pháp, học ngự kiếm, thậm chí học thần niệm hóa kiếm, cũng nhất định không thể vui mới quên cũ, đem Hỏa Cầu Thuật ném.
Muốn đem Hỏa Cầu Thuật tu đến cực hạn!
Bản thân không chỉ có muốn làm pháp thuật đại sư, còn muốn làm Hỏa Cầu Thuật đại sư!
Huống chi, kiếm pháp cũng tốt, thần niệm hóa kiếm cũng được, cũng còn xa xa khó vời, trước mắt có thể ỷ lại, vẫn là chỉ có Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa đem Khôi Lão biểu hiện ra Hỏa Cầu Thuật, từng lần một hồi tưởng, từng lần một suy nghĩ, nhưng vẫn là không có gì tiến triển.
Pháp thuật không giống Trận Pháp.
Trận Pháp hắn có Đạo Bia, có thể không ngừng luyện tập, không ngừng thôi diễn.
Nhưng pháp thuật lại không được.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải tìm cái địa phương, tự thân lên tay, nếm thử Hỏa Cầu Thuật các loại biến hóa.
Ngày thứ hai, Mặc Họa dành thời gian, đi đạo pháp thất.
Đạo pháp thất, tên như ý nghĩa, trừ truyền thụ đạo pháp bên ngoài, cũng có chuyên môn căn phòng, cung cấp đệ tử tự hành tu hành pháp thuật.
Trong phòng có Trận Pháp, là phòng hộ dùng.
Trong phòng còn có một cái pháp thuật con rối, là dùng đến cung cấp đệ tử luyện tập pháp thuật, đồng thời khảo thí uy lực pháp thuật.
Đạo pháp bên ngoài, còn có đan sư cố thủ.
Một khi có chút đệ tử, tu luyện pháp thuật lúc cướp cò, làm bị thương bản thân, loại thời điểm này, đan sư liền hội xuất mã, lấy linh dược trị liệu, hoặc dùng đan dược cố bổn, để tránh đệ tử thương thế chuyển biến xấu.
Loại sự tình này cũng đúng thường có.
Dù sao tu hành loại sự tình này, ai cũng khó đảm bảo không phạm sai lầm.
Từ khi lùng bắt Tội Tu, giao nạp truyền thừa sau, Mặc Họa ngẫu nhiên cũng sẽ biết thuê đạo pháp thất, dùng để tu hành pháp thuật.
Hắn Thần Thức mạnh, pháp thuật khống chế cũng cực kì nghiêm cẩn, cho tới nay, còn không có thất thủ qua, càng không bị bản thân pháp thuật nổ tổn thương qua!
Mặc Họa trừng mắt nhìn, nghĩ không ra dưới tình huống nào, bản thân sẽ bị bản thân pháp thuật nổ tổn thương......
Thuê đạo pháp thất, cần một ít linh thạch, còn muốn hướng đạo pháp trưởng lão đăng ký.
Mặc Họa cùng đạo pháp trưởng lão tương đối quen.
Mặc dù đạo pháp của hắn thành tích, chỉ có "Bính", nhưng đây là bởi vì hắn linh căn có hạn, học không được thượng thừa pháp thuật, không có cách nào.
Điểm này truyền thụ đạo pháp trưởng lão cũng rất thông cảm, cho nên cũng không ngại, Mặc Họa trên lớp của hắn, nhưng học được học, chỉ có thể là cái "Bính".
Mà Mặc Họa dù không thể tu thượng thừa pháp thuật, nhưng đối với cấp thấp pháp thuật, nghiên cứu rất sâu, pháp thuật sáo lộ cũng có phong cách riêng.
Điểm này rất đúng hắn khẩu vị.
Đạo pháp trưởng lão chính buồn bực ngán ngẩm cùng một vị đan sư trưởng lão đánh cờ, thấy Mặc Họa, thiện ý chào hỏi, căn dặn một câu "Cẩn thận một chút, đừng làm bị thương bản thân", liền thả Mặc Họa đi vào.
Mặc Họa tiến một người đạo pháp thất, liền bắt đầu không kịp chờ đợi thử nghiệm, cải tiến bản thân Hỏa Cầu Thuật.
Đầu tiên là Hỏa Cầu Thuật áp súc.
Mặc Họa nếm thử hạ, nghĩ dựa theo Khôi gia gia biểu hiện ra dáng vẻ, lấy Thần Thức đem Hỏa Cầu Thuật, cưỡng ép áp súc thành tơ sợi dây.
Nhưng hắn thất bại.
Hắn Thần Thức, còn chưa đủ mạnh, lại hoặc là nói, tu vi của hắn còn xa xa không đủ, đối với linh lực chưởng khống, cũng không tới như vậy tinh tế như tơ tình trạng......
Mặc Họa chỉ có thể đem đại hỏa cầu, ép thành tiểu hỏa cầu.
Lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhan sắc sâu một chút, uy lực cũng đích xác mạnh lên một chút, nhưng không có tác dụng gì.
Mặc Họa sử dụng pháp thuật con rối thử.
Trúc Cơ tiền kỳ pháp thuật con rối, bị hắn tiểu hỏa cầu, đốt ra một đoàn sâu hơn vết cháy, sau đó vừa dần dần phục hồi như cũ.
Pháp thuật con rối, dùng tài liệu đặc thù, bên trong còn họa có Trận Pháp, là có thể tự hành sữa chữa.
Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, hết sức ngạc nhiên, nhất là đối với bên trong Trận Pháp, hết sức tò mò, hắn thậm chí còn động thủ, muốn đem pháp thuật búp bê mở ra, nhìn xem bên trong Trận Pháp......
Nhưng pháp thuật búp bê "Báo cảnh", dẫn tới đạo pháp trưởng lão, ngăn lại Mặc Họa loại này "Không lễ phép" Hành vi.
Mặc Họa liền từ bỏ.
Hiện tại Mặc Họa dùng áp súc sau "Tiểu hỏa cầu", oanh kích pháp thuật búp bê, có thể nhìn thấy, pháp thuật uy lực, đích xác tăng lên.
Nhưng loại này tăng lên, cũng không tính lớn.
Hơn nữa bởi vì loại này "Áp súc", tương đối tốn thời gian, Hỏa Cầu Thuật xuất thủ liền trở nên chậm, trong thực chiến, liền lộ ra quá "Đần", cơ bản không dùng được.
Mà loại này nắm đấm lớn "Tiểu hỏa cầu", chính là Mặc Họa hiện tại áp súc cực hạn.
Mặc Họa thở dài.
"Kém đến quá xa......"
Bản thân pháp thuật tạo nghệ, cùng Khôi gia gia ở giữa, có cách biệt một trời.
Bất quá nghĩ lại, cái này cũng bình thường.
Khôi gia gia tu vi, so với bản thân, không biết cao đi nơi nào.
Thậm chí sư bá, đều đối với Khôi gia gia vô cùng kiêng kỵ, không dám tự mình động thủ, muốn nhờ Huyết Đạo Nhân......Cái gì cái gì máu, mới có thể tiến hành khắc chế.
Mặc Họa nghĩ hồi lâu, mới nhớ lại cái kia tên:
Diệt Đạo Chi Huyết......
Diệt đạo......
"Khôi gia gia......Sẽ không có chuyện gì đi......"
Mặc Họa nhớ ngày ấy, Khôi gia gia đối với sư bá nói lời, "Đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không ta tất sát ngươi......"
Cái này liền mang ý nghĩa, luôn luôn bồi tiếp bản thân, là một bộ phân thân, lại hoặc là khôi lỗi, cũng không phải là Khôi gia gia chân thân.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, vừa có chút lo lắng.
Cũng không biết, Khôi gia gia rốt cuộc thế nào......
Hắn rốt cuộc ở đâu......
Còn có cái kia‘ Huyết Đạo Nhân’......
Mặc Họa hai lần nghe tới cái tên này.
Lần thứ nhất, là cái kia Thánh tử cản con đường của mình, bị sư bá dọa đến cầu xin tha thứ thời điểm, chuyển ra "Huyết Đạo Nhân" Hậu duệ thân phận, sư bá lúc này mới tha hắn một mạng.
Lần thứ hai, chính là sư bá lấy "Huyết Đạo Nhân" Diệt Đạo Chi Huyết, khắc chế Khôi gia gia......
Nếu là "Đạo nhân", sư bá cũng phải cấp hắn mặt mũi, còn muốn mượn hắn máu, chắc hẳn cũng đúng một tôn kinh khủng đại ma đầu......
Bất quá bây giờ còn sớm, cân nhắc những này, có chút không biết tự lượng sức mình, sau này hãy nói đi......
Mặc Họa yên lặng đem "Huyết Đạo Nhân" Danh tự cũng ghi lại.
Về sau hắn tập trung tinh thần, tiếp tục nghiên cứu Hỏa Cầu Thuật.
Làm không được Khôi gia gia tình trạng kia, nhưng pháp thuật mạch suy nghĩ, vẫn là có thể tham khảo.
Pháp thuật hóa tia, áp súc dựng lại.
Không đạt được Khôi gia gia tiêu chuẩn......Vậy liền đơn giản hoá một chút, dù là chỉ học cái bộ dáng, có cái một hai phần mười, uy lực đoán chừng cũng sẽ không kém.
Pháp thuật không ngưng tia, liền áp súc thành cầu.
Không cách nào "Bện" Dựng lại, vậy liền......Dung hợp lẫn nhau?
"Đem hai cái Hỏa Cầu Thuật, dung thành một cái? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn bắt đầu thử nghiệm, thi triển hai cái Hỏa Cầu Thuật, sau đó đem hai cái Hỏa Cầu Thuật, tan đến cùng một chỗ......
Nhưng vừa mới nếm thử, liền vừa thất bại.
Hắn lúc này mới nhớ tới, đạo pháp trên lớp, học được một chút thông tục pháp thuật định lý:
Người vô pháp đồng thời thi triển hai đạo pháp thuật.
Dù là cái này hai đạo pháp thuật, là giống nhau như đúc, cũng nhất định phải có thời gian trước sau.
Mặc Họa trước đó Hỏa Cầu Thuật cũng đúng, dù là thi triển lại nhanh, kỳ thật cũng đúng có trước sau thứ tự.
Trước hết ngưng kết cái thứ nhất Hỏa Cầu Thuật, phóng thích về sau, mới có thể ngưng kết cái thứ hai.
Dù là lại nhanh, cũng sẽ có trước sau.
Tiếp tục loại pháp thuật, thí dụ như Kim Thân Thuật, Kim Chung Tráo chờ.
Trước thi triển Kim Thân Thuật, lại ngự kiếm；
Trước thi triển Kim Chung Tráo phòng thân, lại thi triển cái khác pháp thuật......
Nhìn như hai đạo pháp thuật đồng thời có hiệu lực, nhưng thi pháp cũng đúng kẻ trước người sau.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, trầm tư nói:
"Khôi gia gia biểu hiện ra Hỏa Cầu Thuật, cũng đúng từng bước từng bước hỏa cầu theo thứ tự ngưng kết, sau đó thống nhất vì một cái thuật thức......"
Nhưng loại này độ khó cao thuật thức, tự mình làm không đến......
"Muốn đổi cái hình thức......"
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng suy nghĩ.
Hắn hôm nay, đã không còn là không có truyền thừa nội tình tán tu.
Tiến Thái Hư Môn, mỗi ngày lên lớp tu hành, tiếp nhận Thái Hư Môn chính thống truyền thừa, hắn tu đạo học thức, đã phong phú không ít.
Một chút pháp thuật "Cơ sở", mưa dầm thấm đất, hắn cũng biết không ít.
Người không thể hai thuật đồng thời thi, là bởi vì, người Thần Thức là đơn nhất, không cách nào phân tâm nhị dụng.
"Không cách nào phân tâm nhị dụng......"
Mặc Họa lông mày nhướn lên.
"Thiên Cơ Quỷ Toán! "
Bản thân Thần Thức, có lẽ là đơn nhất.
Nhưng học sư bá như thế, mượn nhờ Thiên Cơ Quỷ Toán, là có thể phân hoá......
Phân hoá về sau, có hai đạo thần niệm, chẳng phải là liền có thể, đột phá thông tục pháp thuật định lý, đồng thời thi triển pháp thuật ?
Đồng thời thi triển pháp thuật, chẳng phải có thể nếm thử, pháp thuật dung hợp ?
Mặc Họa mừng rỡ, sau đó con ngươi thâm thúy, Thần Thức phân hoá quỷ niệm, sinh ra bóng chồng, nhất tâm nhị dụng, bắt đầu nếm thử đồng thời ngưng kết hai cái pháp thuật.
Có thể đếm được lần nếm thử, đều thất bại.
Lúc trước hắn chưa thử qua phân hoá quỷ niệm, đồng thời thi thuật, cho nên ngay từ đầu rất lạnh nhạt.
Hoặc là Thần Thức bất ổn, hoặc là linh lực đi xóa, hoặc là pháp thuật không có ngưng kết hoàn thành......
Nhưng Hỏa Cầu Thuật thi triển, Mặc Họa quá mức thuần thục, nhiều thử lần nữa về sau, hắn Thần Thức quỷ niệm liền từ từ vững chắc, linh lực lưu chuyển, pháp thuật cũng cấu thành hoàn thành thuật thức......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa linh quang lóe lên, đôi mắt sáng lên, vươn hai cánh tay.
Tay trái của hắn trên, có một viên Hỏa Cầu Thuật.
Trên tay phải của hắn, đồng dạng ngưng kết một viên Hỏa Cầu Thuật.
Thần hóa quỷ niệm, song thuật đồng thời thi!
Mặc Họa hưng phấn không thôi.
Sau đó hắn ý thức được một vấn đề, song thuật đồng thời thi, đây chẳng phải là uy lực mạnh hơn, hình như cũng không cần nghiên cứu phức tạp hơn Hỏa Cầu Thuật......
Mặc Họa quyết định thử một chút, hai tay duỗi ra, hai viên Hỏa Cầu Thuật nháy mắt bay ra, vạch ra hai đạo ánh lửa, trúng đích pháp thuật con rối.
Con rối trên xuất hiện hai đạo vết cháy, sau đó vẫn như cũ khôi phục như lúc ban đầu.
Mặc Họa lắc đầu.
"Không quá được......"
Thần Thức phân hoá, đồng thời thi triển hai viên Hỏa Cầu Thuật, uy lực đều giảm xuống......
Một nguyên nhân, là thủ pháp mình còn không thuần thục；
Một nguyên nhân khác, hẳn là linh lực của mình cũng không dồi dào, trong kinh mạch linh lực tồn lượng, không đủ để chèo chống đồng thời thi triển hai viên Hỏa Cầu Thuật, đồng thời cam đoan uy lực không suy giảm......
Cứ như vậy, ngược lại không bằng làm từng bước, một trước một sau thi triển hai viên Hỏa Cầu Thuật.
Bản thân thi pháp nhanh, hai viên Hỏa Cầu Thuật ở giữa khe hở cũng rất ngắn, hơn nữa uy lực không hội suy giảm.
Trừ phi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ.
Trừ phi cần pháp thuật "Cuồng oanh loạn tạc", trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng mau lẹ, phóng thích đại lượng Hỏa Cầu Thuật.
Loại tình huống này, song thuật đồng thời thi, mới có kỳ hiệu.
Nhưng cứ như vậy, Thần Thức cùng linh lực, liền hội giống hồng thủy, đại lượng trút xuống.
Bản thân Thần Thức còn tốt, nhưng linh lực khẳng định chống đỡ không nổi.
Đây không phải bản thân trước mắt có thể sử dụng thủ đoạn......
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Song thuật đồng thời thi, uy lực không được, vẫn là phải nghiên cứu pháp thuật dung hợp......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó con ngươi tối sầm, một lần nữa phân hoá quỷ niệm, song thuật đồng thời thi, tay trái tay phải, mỗi bên ngưng kết một cái hỏa cầu.
Mặc Họa nhíu mày, hơi có vẻ phí sức, hai tay dần dần hướng bên trong khép lại, muốn đem hai viên Hỏa Cầu Thuật, dung hợp lại cùng nhau......
Có thể hai viên Hỏa Cầu Thuật, tựa như nguyên từ cùng cực một dạng, bài xích lẫn nhau.
Càng đến gần, sức đẩy càng mạnh.
Rất nhanh, Mặc Họa liền chống đỡ không nổi, pháp thuật tán loạn, hai viên hỏa cầu cũng riêng phần mình dập tắt.
Mặc Họa miệng lớn thở phì phò, trong lòng thở dài:
"Còn giống như là không được......"
"Hỏa cầu ở giữa, tương hỗ bài xích, dung hợp không đến cùng đi......"
"Đây cũng là vì cái gì? "
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, từ trong túi trữ vật, móc ra bản thân 《 Thái Hư đạo pháp tinh yếu》, từ trong đó ghi lại, một chút pháp thuật định lý bên trong, bản thân suy nghĩ, tìm kiếm đáp án.
Một chén trà thời gian sau, Mặc Họa lật đến "Thuật thức kết cấu" Một tờ, hồi tưởng một chút trưởng lão lên lớp tri thức, mới chợt hiểu ra.
Mỗi cái pháp thuật nội bộ, đều có nhất định thuật thức kết cấu.
Cái này kết cấu, là ổn định, là quy phạm hoá, là bởi lịch đại tu sĩ đại năng, quy nạp sáng tạo mà ra, là quyết định pháp thuật bản chất một loại "Phạm thức".
Thuật thức kết cấu, cũng đúng linh lực kết cấu, bên trong ẩn chứa pháp thuật linh lực lưu chuyển cùng biến hóa.
Mà đồng dạng, khác biệt pháp thuật, trong đó thuật thức kết cấu, là tương hỗ bài xích.
Cho nên Linh Tu lấy pháp thuật đối chiến, khác biệt pháp thuật đối oanh, thắng bại chính là bởi riêng phần mình thuật thức kết cấu quyết định.
Thượng phẩm pháp thuật, thuật thức kết cấu ổn định, linh lực cường đại, hội nghiền ép hạ phẩm pháp thuật, khiến cho pháp thuật phá diệt, linh lực tán loạn, từ đó trong quyết đấu lạc bại.
Như cả hai pháp thuật, uy lực tiếp cận, ai cũng thắng không nổi người nào, liền sẽ bởi vì thuật thức kết cấu bài xích, cả hai đồng thời tán loạn, sinh ra linh lực bạo tạc......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng sau đó khẽ giật mình, sinh lòng không hiểu.
"Pháp thuật va chạm, đồng thời tán loạn, sinh ra linh lực bạo tạc......"
"Nhưng mình hai viên Hỏa Cầu Thuật, lẫn nhau đè ép tiếp cận, cũng không nổ nổ a......"
"Vì cái gì? "
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy là mờ mịt, không khỏi cảm thán:
Trận Pháp bác đại tinh thâm, pháp thuật cũng không đơn giản.
Một khi xâm nhập đi học, liền hội phát giác, có quá nhiều phức tạp tối nghĩa học vấn......
Mặc Họa chỉ có thể từ tự thân cân nhắc.
Bản thân hai viên Hỏa Cầu Thuật, mặc dù có quỷ niệm phân hoá, nhưng lại đồng căn đồng nguyên, trên bản chất là cùng một cái Thần Thức, cùng một loại linh lực, cùng một cái thuật thức kết cấu, đồng thời thi triển ra.
Tựa như là "Phục khắc", cả hai đều là lẫn nhau cái bóng.
Cho nên hai đạo pháp thuật, bản nguyên gần, lẫn nhau thân hòa.
Nhưng nếu là khác biệt pháp thuật, bọn chúng lại có, mặc dù hình thức một dạng, nhưng độc lập với nhau thuật thức kết cấu.
Thuật thức kết cấu, là tất nhiên nghĩ khiển trách.
Cho nên cái này hai đạo hỏa cầu, bản nguyên gần, có thể tiếp cận, nhưng lại bởi vì thuật thức độc lập, mà tương hỗ bài xích......
Lẫn nhau tương hỗ là mâu thuẫn, linh lực dây dưa không ngớt.
Mặc Họa đầu có đau một chút.
Đã đồng nguyên, nói rõ là có "Dung hợp" Khả năng......
Nhưng thuật thức kết cấu độc lập, lẫn nhau chỏi nhau, hiển nhiên lại là không cách nào "Dung hợp"......
Mặc Họa có chút khó hiểu, nhưng cũng không nhụt chí.
Sau đó vài ngày, hắn suy nghĩ kỹ nhiều cách, nghĩ thúc đẩy cái này song thuật đồng thời thi, cùng vốn đồng nguyên hai viên Hỏa Cầu Thuật, tiến hành "Pháp thuật dung hợp".
Thí dụ như lấy Thần Thức, từng chút từng chút, cưỡng ép đè ép hỏa cầu, xúc tiến dung hợp；
Lại hoặc là, lấy "Xoắn ốc" Hình thức, làm hai viên hỏa cầu lẫn nhau xoay tròn, tương hỗ phù hợp......
Nhưng như luận như thế nào nếm thử, đều không thể thành công.
Mặc Họa nhíu mày, nghĩ lại nói
"Có phải là......Quá ôn hòa......"
Những này đè ép, xoắn ốc, phù hợp pháp thuật "Dung hợp" Hình thức, chính mình cũng là cẩn thận từng li từng tí nếm thử, mà hai viên hỏa cầu, lại rất "Tinh nghịch", không có chút nào nghe lời.
Có phải là lại muốn "Cường ngạnh" Một điểm?
Nhưng là, như thế nào cường ngạnh?
Mặc Họa nhớ tới cho tới nay, thấy qua pháp thuật đối oanh tràng cảnh, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, yên lặng thầm nói:
"Va chạm? "
"Hai viên hỏa cầu, lẫn nhau đối oanh? "
Bản thân Thần Thức đủ mạnh, cưỡng ép thúc làm hai viên hỏa cầu, cấp tốc va chạm, nói không chừng, có thể đem cả hai tụ hợp?
Ỷ vào Thần Thức cường đại, đại lực xuất kỳ tích?
Mặc Họa có chút do dự, nhưng nghĩ nghĩ, trước mắt cũng không có phương pháp khác, không bằng thử một chút.
Dù sao ở đạo pháp trong phòng, còn có trưởng lão bọn hắn trông coi, chỉ là hai cái tiểu hỏa cầu mà thôi, hẳn là không chuyện gì......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn bắt đầu lập lại chiêu cũ, con ngươi đen nhánh, quỷ niệm phân hoá, tay trái tay phải, riêng phần mình ngưng kết một viên Hỏa Cầu Thuật.
Lần này Mặc Họa không còn từng chút một nếm thử, mà là sắc mặt cứng lại, trong một chớp mắt, đem mười sáu văn chất biến Thần Thức, thôi động đến cực hạn, Thần Thức nháy mắt cưỡng chế......
Sau đó pháp thuật đột biến!
Cực hạn Thần Thức, bỗng nhiên sinh ra cường đại áp lực, làm hỏa cầu mãnh liệt rung động.
Sau đó hai viên hỏa cầu, đột nhiên ở giữa, bởi tĩnh chuyển động, lôi ra hai đạo chói mắt ánh lửa, lấy cực nhanh tốc độ, gào thét lên xung kích lẫn nhau, sinh ra đủ để làm thuật thức kết cấu sụp đổ đụng nhau......
Cái này bất quá trong chốc lát sự tình.
Giây lát về sau, Mặc Họa chỉ cảm thấy một trận choáng đầu ù tai, hai mắt bởi vì chói mắt ánh lửa mà mù......
Hắn chỉ cảm thấy, có trầm muộn tiếng nổ vang lên.
Sau đó tất cả thanh âm, lại tựa hồ bị dẫn dắt, thôn phệ, hoàn toàn tĩnh mịch......
Thần Thức chỉ có một tia thanh minh, nhường Mặc Họa ý thức được......
Linh lực của hắn, triệt để mất khống chế......
Hỏa Cầu Thuật không biết từ chỗ nào, sinh ra tứ ngược linh lực, như là không bị trói buộc nộ long, gào thét, gầm thét, nghĩ thoát ly hắn chưởng khống, đem hết thảy thôn phệ......
Mặc Họa dùng hết cuối cùng một tia Thần Thức, cho cỗ này linh lực, mặc lên một cây "Dây cương", dẫn dắt nó, hướng về phía trước oanh sát mà đi......
Sau đó hắn hai mắt vừa nhắm, chậm rãi mới ngã xuống đất, mơ màng ngất đi.
......
Chính đang bên ngoài đánh cờ đạo pháp trưởng lão, đột nhiên một trận kịch liệt tim đập nhanh, hắn cúi đầu xem xét, liền gặp đạo pháp thất trung tâm ngọc giản trên, một đạo màu đỏ báo động, đỏ đến chướng mắt.
Cùng lúc đó, một cỗ tuy là Trúc Cơ Kỳ, nhưng lại cực kỳ quỷ dị vặn vẹo, còn mang theo một tia đáng sợ linh lực ba động, nhộn nhạo lên.
Đạo pháp trưởng lão đáy lòng run lên, một cái lắc mình, vội vàng đi tới bên tay phải một chỗ đạo pháp thất.
Từ bên ngoài nhìn, đạo pháp thất hoàn hảo không chút tổn hại.
Đạo pháp trưởng lão tay phải khẽ run, mở cửa......
Lọt vào trong tầm mắt một mảnh hỗn độn, vết rách trải rộng.
Mặt đất có một đạo dữ tợn vết cháy, hướng nơi xa lan tràn, cường đại linh lực uy năng, áp bách lấy bốn vách tường, đem phòng hộ dùng tam phẩm Trận Pháp, đều cho rung ra đến.
Trận Pháp ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tường da hòa tan, lộ ra đạo đạo Trận Văn.
Nhìn qua, giống như là bốn phía bị oanh ra pha tạp vết rạn.
Vết cháy điểm xuất phát, là một cái tiểu tu sĩ.
Hắn ngã xuống đất ngất đi, tay trái cháy đen, tay phải có vết rách, khóe miệng mang theo máu tươi.
Vết cháy cuối cùng, là pháp thuật búp bê.
Hoặc là nói, vốn nên nên là có một cái pháp thuật búp bê.
Nhưng bây giờ, cái kia dùng để khảo thí uy lực pháp thuật, Trúc Cơ tiền kỳ pháp thuật búp bê, đã bị đánh cho ngay cả cặn cũng không còn......
Đạo pháp trưởng lão há to miệng, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh......
"Đây con mẹ nó, là thứ đồ gì......"
"Hỏa Cầu Thuật? ! "