Chương 1238: chứng đạo
chương 1231 chứng đạo
Kia Man Tướng vừa hoảng sợ, vừa phẫn nộ, vừa khó có thể lý giải được: "Ngươi liền không muốn biết, chúng ta là ai a? "
Mặc Họa nói "Người chết thân phận, không cần thiết để ý. "
Đan Tước cùng Thuật Cốt Bộ Kim Đan, bắt đầu hạ sát thủ.
Uyên Cốt trọng giáp binh, tính cả cái khác Man binh bắt đầu giảo sát.
Trong rừng Huyết khí dần dần nặng, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, mắt thấy cái này đến cái khác "Viện binh" Chết đi, Man Tướng muốn rách cả mí mắt.
Đan Chu cũng đi ra phía trước, rút ra một thanh trường đao, chuẩn bị kết liễu cái này Man Tướng tính mệnh.
Giết hắn người là Đan Chu, cái này Man Tướng lại ánh mắt hung ác nhìn xem Mặc Họa, ôm hận nói
"Ta Vu Thứu Bộ, không hội bỏ qua ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi bộ lạc sẽ bị ta Vu Thứu Bộ yêu binh san bằng, tộc nhân của ngươi, sẽ bị luyện thành khói đen, ngươi cũng sẽ bị Thiếu chủ chém thành muôn mảnh, cho vào miệng của Vu Thứu đại thần, vĩnh viễn không được siêu sinh......"
Mặc Họa phất phất tay, "Nói nhảm nhiều quá. "
Đan Chu một đao chém xuống, chặt Man Tướng đầu.
Man Tướng đầu lâu, máu tươi tràn ra, lăn trên mặt đất ba vòng, mới dừng lại, trừng lớn hai mắt, tràn đầy chết không nhắm mắt chi sắc.
Đan Chu đi ra phía trước, dùng chân giẫm lên mặt của hắn, thay hắn khép mắt lại.
Lúc này chiến đấu đã thưa thớt, sắp đến hồi kết thúc.
Cái này Man Tướng gọi viện binh, mặc dù cưỡi Man Mã, chiến lực không tầm thường, nhân số cũng không ít, nhưng ở Mặc Họa thủ hạ hơn tám trăm Man binh, nhất là còn có Uyên Cốt trọng giáp binh trước mặt, vẫn là kém rất xa.
Chiến lực nghiền ép, chiến đấu cũng là nghiêng về một bên "Đồ sát".
Cũng không lâu lắm, những này tự xưng "Vu Thứu Bộ" Man Tướng Man binh, liền đều bị giết.
Mặc Họa sai người vơ vét chiến lợi phẩm, hơn một trăm thớt Man Mã, cũng tất cả đều tịch thu, về sau đem chết đi thi thể, ném đến bên dưới vách núi, xóa đi vết tích.
Tự có trong núi yêu thú, hưởng dụng thi thể của bọn hắn, tiến một bước hủy thi diệt tích.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa liền mệnh Man binh rút lui trước trở về.
Chính hắn thì mang theo Đan Chu, còn có một chút nhân thủ, lại đi một chuyến A Sát Bộ, đem A Sát Bộ chết đi tộc nhân, đơn giản nhập liệm.
Mặc Họa cũng tự tay, đem A Bố cho chôn.
Chôn xong về sau, Mặc Họa muốn cho A Bố lập cái bia.
Nhưng A Bố chỉ là một cái rất phổ thông Man Tộc thiếu niên, không có gì tu vi, không có gì cống hiến, không có gì nói ra được công tích, có lẽ sẽ có một chút khát vọng, còn tồn lấy báo ân chi tâm, nhưng tất cả chưa kịp bắt đầu thì đã đột ngột kết thúc.
Cuộc đời của hắn đã hoàn toàn chấm dứt.
Mặc Họa thực tế không có gì khác để viết, chỉ viết "Thiếu niên A Bố chi mộ" Cái này vô cùng đơn giản mấy chữ, lưu tại cái này mộ bia phía trên.
A Bố đã chết.
Nhưng tiếp xuống, khả năng còn có càng nhiều thiếu niên, giống như vậy vô cùng đơn giản chết đi.
Thậm chí hiện tại, càng nhiều "A Bố", liền đã ở chết.
Trong loạn thế, bọn hắn bị chặt đứt tứ chi hoặc bị chém ngang lưng, vô tội sinh mệnh bị hỗn loạn cùng chiến tranh kết thúc.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, từ từ lắng đọng những cảm xúc đè nén u uất trong lòng..
"Đã......Không có ôn hòa chỗ trống......"
Nhìn xem trước mặt mộ bia, Mặc Họa thần sắc dần dần băng lãnh, trong mắt cũng toát ra sát phạt quả đoán quyết ý.
......
Hơn nửa ngày về sau.
Một bên khác, ngoài mấy trăm dặm, trước một đạo đại sơn cốc, bày ra lít nha lít nhít vô số Man binh, thanh thế cực kỳ to lớn.
Những này Man binh trên thân, mặc màu đen tà dị phong cách Man giáp, trong đó lại còn có không ít người cưỡi Man Mã, thậm chí là các loại Chim yêu thú bị xiềng xích sắt trói buộc.
Mà Man binh chính giữa, còn có một chút thân hình còng lưng Vu Tu, mặt mũi tràn đầy máu đen, nhảy một loại quỷ dị chiến vũ, dùng cái này cổ vũ sĩ khí.
Đây là một chi, binh chủng đầy đủ, còn có Vu Tu tăng phúc sĩ khí cường đại Man Tộc đại quân.
Một người mặc đen tuyền áo choàng, khuôn mặt âm lãnh, thiếu niên bộ dáng tu sĩ, ngồi ở phía trên một con kền kền yêu cầm dữ tợn đáng sợ bị mười tám đạo yêu khóa phong bế.
Người này, chính là chi này Man Tộc đại quân chủ nhân.
Một lát sau, tiếng vó ngựa vang lên, một người thám tử chạy nhanh đến, từ thật xa liền lăn dưới thân ngựa, cong cong thân thể, đi đến cái này áo choàng đen thiếu niên trước mặt, quỳ xuống nói:
"Bẩm Thiếu chủ, Hồng Thứu đại nhân......Chết, hơn hai trăm dũng sĩ cũng chết, thi thể bị vứt bỏ nơi hoang dã, Man Mã cũng không thấy, tựa hồ là......Bị cướp. "
Áo choàng đen thiếu niên thần sắc bất động, chỉ có giữa chân mày ngưng tụ túc sát chi ý, thanh âm khàn khàn tựa như cú vọ.
"Ai dám giết ta Vu Thứu Bộ người? "
Thám tử kia đem cái trán, dán tại trên mặt đất, toàn thân nhịn không được phát run, cố nén ý sợ hãi nói
"Những tặc nhân kia......Thực lực rất mạnh, động tác sạch sẽ, không có lưu lại quá nhiều manh mối, chỉ bất quá từ hiện trường vết tích nhìn, hẳn là có‘ Man Tộc trọng binh’ vây quét, Hồng Thứu đại nhân bọn hắn, mới có thể gặp bất trắc......"
"Trọng binh......"
Áo choàng đen thiếu niên con ngươi co rụt lại.
Cái này địa phương nhỏ, lại còn có bộ lạc có thể nuôi ra một chi trọng giáp Man binh?
"Còn nữa không? " Áo choàng đen thiếu niên hỏi.
Thám tử nói "Thời gian vội vàng, không kịp dò xét kỹ, ti chức liền lập tức chạy đến, hướng ngài hồi bẩm......"
Áo choàng đen thiếu niên lộ ra một tia không vui, nhưng cũng không có quá nhiều khiển trách.
Hồng Thứu đều chết, cái này thám tử nếu như tra sâu, cũng liền không có khả năng trở về cùng bản thân báo tin.
Áo choàng đen thiếu niên giữa lông mày, hiện lên một tia âm trầm lệ khí.
Hắn sinh ra một loại xúc động, muốn mang đội trở về, đem những này dám can đảm mạo phạm hắn Vu Thứu Bộ tặc nhân bắt tới, từng cái cắt cổ lấy máu cho làm thịt.
Hắn tuyệt không cho phép, có bất kỳ người ngỗ nghịch hắn Vu Thứu Bộ.
Nhưng cảm giác kích động này, lại bị hắn ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại.
Muốn thành đại sự giả, không thể nổi giận, không thể hành động theo cảm tính.
Lúc này, hắn còn có hoành đồ đại nghiệp phải hoàn thành, không thể bị nhất thời đạo chích ngăn trở tay chân.
Huống chi......
Có thể nuôi ra trọng giáp Man binh người, tuyệt đối không phải là hời hợt hạng người.
Áo choàng đen thiếu niên trong lòng, cũng có một tia nhàn nhạt kiêng kị.
Hắn trầm tư một lát sau, trong lòng cười lạnh nói: "Thôi, trước tha các ngươi một mạng, đợi ta đại triển hoành đồ, thống nhất toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, chinh phục tất cả các đại bộ, lại quay đầu tính sổ sách, đem các ngươi bắt tới, chậm rãi đùa bỡn......"
Áo choàng đen thiếu niên hơi khép đôi mắt, bình ức tâm cảnh, lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói:
"Truyền lệnh xuống, tiếp tục hành quân, vượt qua Hoành Đoạn Sơn Mạch, thảo phạt Chu Tước Giới bên trong lớn nhỏ bộ lạc, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. "
"Là, Thiếu chủ! "
Mệnh lệnh truyền xuống dưới, Vu Tu bắt đầu nhảy lên chiến vũ, phấn chấn binh sĩ sát lục chi tâm.
Man Mã tê minh, yêu kỵ chấn động, thiếu niên tọa hạ Hắc Thứu yêu cầm cũng ngo ngoe muốn động, tản ra hung lệ yêu khí.
Cái này một chi sát phạt chi binh, chậm rãi thúc đẩy, hướng về sơn phong đối diện đánh tới......
......
Man binh tiến lên, quanh mình khí cơ phun trào, đồng thời không có trốn qua Mặc Họa cảm giác.
Chỉ bất quá, lúc này Mặc Họa, cũng không hề để ý những này nhìn như hung tàn sát cơ.
Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, trong lòng Diễn Toán lấy toàn bộ Đại Hoang vận thế, tính toán Thiên Cơ lưu chuyển cùng thiên địa cách cục biến động.
Hắn cứ như vậy ngửa đầu nhìn lên trời, từ ban ngày tịch dương hoàng hôn nhìn đến ban đêm giáng lâm, lại từ bầu trời đêm không ánh sao, nhìn đến lúc ngày mới tản sáng, phương đông ửng đỏ chi quang.
Mặc Họa ánh mắt, cũng càng ngày càng kiên nghị.
Sau một lúc lâu, Đan Chu đi tới, nói "Tiên sinh, đều chuẩn bị kỹ càng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tốt, lên đường đi. "
Mặc Họa bộ hạ Ô Đồ Bộ, Đan Chu dẫn đầu Đan Tước Bộ, còn có Lục Cốt thống lĩnh Thuật Cốt Chính bộ minh quân, hết thảy hơn sáu ngàn Man binh, trùng trùng điệp điệp, từ ẩn thân trong núi hoang xuất phát.
Bọn hắn bởi Mặc Họa cái này Vu chúc dẫn đầu, phụng lấy "Thần Chủ" Danh nghĩa, bắt đầu tại Đại Hoang thổ địa bên trên hành quân.
Tầm nửa ngày sau, bọn hắn gặp cái thứ nhất, tên là Phu Sơn tiểu bộ lạc.
Mặc Họa tự mình ra mặt, gặp mặt cái này tiểu bộ lạc tù trưởng.
Uyên Cốt trọng giáp uy nghiêm, sáu ngàn Man binh thanh thế to lớn.
Phu Sơn Bộ tù trưởng run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.
Mặc Họa hỏi hắn: "Có nguyện thần phục Thần Chủ? Có nguyện vì Thần Chủ sự nghiệp vĩ đại, tận tâm tận lực? "
Phu Sơn Bộ tù trưởng ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, chỉ một cái liếc mắt đó, liền từ trên Mặc Họa trẻ tuổi tuấn mỹ khuôn mặt, nhìn thấy sự thần thánh và uy nghiêm hoàn toàn không giống người thường, lúc này quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói:
"Phu Sơn Bộ nguyện......Nguyện ý. "
Mặc Họa lạnh nhạt gật đầu.
Phu Sơn Bộ tù trưởng do dự một chút, cuối cùng là cắn răng, run giọng nói:
"Chỉ cầu đại nhân ngài......Không nhường ta Phu Sơn Bộ, làm nô làm tỳ； không nhường ta Phu Sơn Bộ, nam nhi tuyệt tự, nữ nhi bán mình. Không nhường ta Phu Sơn Bộ......Vong tộc diệt chủng......"
Mặc Họa ánh mắt uy nghiêm nói "Quy y Thần Chủ, chính là Thần Chủ con dân. Vì Thần Chủ hiệu lực giả, đều đối xử bình đẳng như nhau. Trên chiến trường là đồng đội, dưới chiến trường là thủ túc. Chỉ cần không phản bội Thần Chủ, Thần Chủ liền không hội vứt bỏ con dân của ngài......"
Phu Sơn Bộ tù trưởng thần sắc chấn động, ba bái dập đầu nói:
"Ta Phu Sơn Bộ, dù thực lực ít ỏi, chỉ mong vì Thần Chủ, vì đại nhân, ra sức trâu ngựa, dù chết không chối từ. "
Mặc Họa gật đầu, "Tốt, Thần Chủ cảm nhận được ngươi trung tâm. "
Phu Sơn Bộ bị Mặc Họa thu phục, bộ lạc bị hợp nhất, thanh tráng niên Man tu tân biên đi vào Man binh, những người khác thì phụ trách các loại hậu cần, toàn bộ bộ lạc theo Mặc Họa Man binh đại quân cùng nhau di chuyển.
Về sau Mặc Họa một đường hành quân, ven đường đụng phải các tiểu bộ lạc, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị thu phục chỉnh biên.
Nhát gan bộ lạc, khiếp sợ Mặc Họa bộ hạ trọng giáp chi uy, binh thế mạnh, còn có một đám đáng sợ Kim Đan thống lĩnh, chỉ có thể cúi đầu thần phục.
Một chút có linh tính bộ lạc tù trưởng, thì thấy Mặc Họa khuôn mặt tuấn mỹ thần thánh, như thần minh giáng thế, sinh lòng sùng kính, cam nguyện đi theo bên cạnh Mặc Họa vị này Vu chúc.
Cũng có một chút tính tình kém, xương cốt cứng rắn tù trưởng, không muốn thần phục.
Mặc Họa nhìn tình huống mà định ra.
Nếu tù trưởng này chỉ là ánh mắt thiển cận, tâm tính dã man, nhưng tâm hệ bộ lạc, không dám bội ly tổ tông.
Kia Mặc Họa liền uy hiếp đe dọa hắn, nói hắn nếu không thần phục, liền đem hắn bộ lạc toàn bộ giết sạch, nhường tổ tông của hắn không có hậu đại.
Bình thường thì tù trưởng phàm là có chút lương tri, có chút bình thường tâm tính, đều sẽ bị Mặc Họa "Uy hiếp" Đến.
Bọn hắn không dám dùng bộ lạc sinh mệnh cùng tổ tông huyết mạch, đến cược Mặc Họa "Thiện lương".
Vạn nhất Mặc Họa không thiện lương, bọn hắn liền muốn tuyệt chủng.
Bởi vậy, cứ việc không có cam lòng, cứ việc trong lòng sợ hãi chửi mắng Mặc Họa, nhưng vì ở loạn thế sinh tồn, bọn hắn cũng không thể không biểu thị "Thần phục".
Nhưng dù vậy, vẫn có người không muốn thần phục.
Những này tiểu bộ lạc tù trưởng, thường thường tịnh không để ý bộ lạc an nguy, không quan tâm huyết mạch kéo dài, chỉ là muốn tự mình làm tù trưởng, làm mưa làm gió, áp đảo bộ lạc phía trên, đồng thời không hội quản tộc nhân chết sống.
Để bọn hắn thần phục, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.
Thế là Mặc Họa liền giết bọn hắn.
Làm mưa làm gió tù trưởng chết, cái khác bộ lạc tộc nhân, tự nhiên cũng chỉ có thể "Quy thuận" Mặc Họa.
Cho nên, ngắn ngủi trong vòng bảy ngày, Mặc Họa liền "Thu phục" Năm sáu cái tiểu bộ lạc, đại quân mở rộng đến gần vạn người.
Từ Mặc Họa góc độ đến nói, đây là "Thu phục".
Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là "Chiếm đoạt".
Nếu là ở bình thường, Mặc Họa cũng không hội dùng loại này lôi lệ phong hành thủ đoạn, hắn đại khái hội tôn trọng những này tiểu bộ lạc ý nguyện.
Nguyện ý quy thuận bản thân, vậy liền để bọn hắn đi theo, nếu không nguyện ý, liền tôn trọng ý nguyện của bọn hắn, để bọn hắn tự sinh tự diệt.
Nhưng bây giờ thế cục khác biệt.
Mặc Họa không có tư cách lại như thế "Ôn hòa".
Thậm chí, hắn cũng chỉ hỏi bọn hắn một câu: có nguyện ý hay không quy thuận Thần Chủ.
Nguyện ý quy thuận, vậy liền quy thuận.
Không muốn quy thuận, liền để bọn hắn quy thuận.
Cái gọi là "Tôn trọng, thông cảm, câu thông, lý giải, khoan dung", còn có cái gọi là "Tôn trọng cá nhân vận mệnh", đều chỉ là nói cho êm tai.
Ở trong loạn thế, là vô dụng mà ngây thơ nói nhảm, chỉ hội mang đến tất cả mọi người cùng diệt vong.
Trông cậy vào những này Man Tộc, lý giải "Công bằng, đạo nghĩa, hữu ái, thị phi, thiện ác, chủng tộc kéo dài, thương sinh tương lai", căn bản không có khả năng.
Mặc Họa cũng không rảnh lại giáo hóa bọn hắn.
Một vài thứ, không cần thiết giải thích thì cũng không cần giải thích.
Không thể hiểu, cũng không cần thiết người khác phải hiểu.
Loạn thế, chỉ có cường quyền.
Mặc Họa chỉ cần những này Man tu, nghe mệnh lệnh của mình liền tốt, để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn phải làm cái đó.
Chỉ có dạng này, tất cả mọi người mới có một tia Sinh khả năng.
Chỉ có dạng này, Thiên Cơ phía trên mới có thể ngưng tụ tiền tuyến hi vọng sống sót......
Mặc Họa lại ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Hoang mênh mông bầu trời.
Thiên địa như bàn cờ.
Trong bàn cờ, chúng sinh đều là con cờ.
Bây giờ Đại Hoang bàn cờ này, sư bá tại hạ, Hoa Gia tại hạ, ở nhìn không thấy địa phương, khả năng còn cái khác thế gia lão tổ, Ma Môn thế lực cũng đều tại hạ.
Mà bây giờ, bản thân cũng tại hạ bàn cờ này.
Đã muốn đánh cờ, kia tự nhiên là cần "Quân cờ", người không có quân cờ, không có nhúng tay ván cờ tư cách.
Đã chúng sinh đều là quân cờ, vậy cái này Đại Hoang Man tu, liền tất cả đều là "Quân cờ".
Bản thân muốn làm, chính là "Cướp quân cờ".
Cùng sư bá, cùng thế gia, cùng toàn bộ người đánh cờ đến "Cướp quân cờ".
Đem toàn bộ có thể cướp được quân cờ, tất cả đều bắt đến trong tay mình, khiến cái này "Quân cờ", tất cả đều cho mình sử dụng.
Đoàn kết có khả năng đoàn kết đến hết thảy lực lượng.
Chỉ có như vậy, mới có thể nghịch thiên cải mệnh, nghịch chuyển Thiên Cơ.
Tu sĩ giả, tu đạo thành tiên.
Tu đến trình độ nhất định, có lẽ liền muốn chứng chính mình đạo, mới có thể nhìn thấy tiên cơ.
Sư bá ở Đại Hoang làm, có lẽ chính là ở "Chứng đạo", hắn muốn đi "Quỷ Đạo", muốn làm cho nhân tâm sa đọa, thu nhận tai họa, nuôi dưỡng Đạo Nghiệt, làm thiên địa tịch diệt, Quỷ Đạo thông thiên.
Thế gia tại làm, có lẽ cũng là ở "Chứng đạo".
Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa.
Vô luận bọn hắn là vô tình hay là cố ý, đều là ở trên Đại Hoang bàn cờ này, bóc lột người khác sinh mệnh, truyền thừa, thậm chí hết thảy tài vật.
Quắp thiên địa chi lợi, mưu bản thân chi tư.
Mà bây giờ, bày ở trước mặt mình, đồng dạng cũng là một đầu "Chứng đạo" Con đường.
Bản thân cũng muốn học lấy sư bá, học thế gia Động Hư các lão tổ tông, dùng cái này chúng sinh, đến chứng bản thân "Đạo".
Lấy bản thân suốt đời sở học, vì Đại Hoang chúng sinh mưu một chút hi vọng sống.
Thể ngộ Thiên Cơ, phúc phận thương sinh.
Nhất niệm tế thiên hạ, cầu đạo vấn trường sinh.