Chương 719: Tạ Lĩnh
"Tiểu sư huynh, Trình đại ca nói ngươi có thể giúp ta, để cho ta tới xin ngài giúp bận bịu. "
Đệ tử kia mười phần có lễ phép nói.
Một bên Trình Mặc ưỡn ngực ngẩng đầu, nhẹ gật đầu:
"Tiểu tử này gọi Tạ Lĩnh, giống như ta, xuất thân Cấn Châu. "
"Tuy nói Cấn Châu rất lớn, ta Trình gia cùng hắn Tạ Gia, cũng không có gì gặp nhau, nhưng đã đồng xuất một châu, cũng đều ở Càn Châu cầu học, như thế nào cũng coi là đồng hương, hắn có việc ta đương nhiên phải hỗ trợ......"
Trình Mặc vỗ vỗ Tạ Lĩnh bả vai.
Tạ Lĩnh cảm kích cười cười.
Hắn cái đầu so Trình Mặc thấp không ít, đứng tại Trình Mặc bên người, giống như là Trình Mặc tiểu đệ.
Mặc Họa hiếu kì hỏi:
"Chuyện gì? "
Tạ Lĩnh liền nói: "Ta tiếp mấy cái treo thưởng, truy nã một cái Tội Tu, có thể kia Tội Tu, trên tu hành thừa Hỏa hệ pháp thuật, uy lực cực mạnh, đoàn người cũng không là đối thủ. "
"Phòng ngự Hỏa hệ pháp thuật, tự nhiên là‘ Thủy Giáp Thuật’ tương đối tốt, nhưng chúng ta mấy cái đều không có Thủy hệ linh căn, không có cách nào học. "
"Cho dù học, thời gian ngắn lâm thời ôm chân phật, pháp thuật tu hành không sâu, cũng chưa chắc liền có thể phòng được. "
"Đi mua chút phòng cháy linh khí đi, hoặc là phẩm giai không tốt, hoặc là chất lượng không đủ, hoặc là chịu lửa không được, còn có chính là quá đắt, không đáng......"
Tạ Lĩnh có chút sầu muộn, nhìn về phía Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngài......"
Mặc Họa hiểu ra, nhấp một hớp trong veo cam mai nước, chậm rãi gật đầu nói:
"Ta biết, sau ba ngày, ngươi lại tới. "
Trình Mặc vừa vỗ vỗ Tạ Lĩnh bả vai, "Nhanh tạ ơn tiểu sư huynh. "
Tạ Lĩnh thần sắc vui mừng, liên tục không ngừng gật đầu, "Tạ ơn tiểu sư huynh! "
Tạ Lĩnh sau khi đi, Mặc Họa vừa suy nghĩ một chút.
Phòng ngự Hỏa hệ pháp thuật......
Nếu là trận địa công sát, còn có thể dựa vào trận bàn vải Trận Pháp, khu nước dập lửa, hoặc là mượn thổ phòng cháy.
Nhưng Tạ Lĩnh bọn hắn, chủ yếu là sợ bị Hỏa hệ pháp thuật sát thương, tự nhiên là dùng phòng thân tị hỏa linh khí tốt nhất.
Mặc Họa trong lòng có ý nghĩ, vừa tìm Cố Sư Phó thương lượng một chút.
Cố Sư Phó cho Mặc Họa mấy cái lựa chọn:
"Bích Thủy Khải, chi phí cao chút, đã có thể phòng kình lực công kích, cũng có thể phòng pháp thuật sát thương, chủ phòng cháy hệ pháp thuật đốt bị thương. "
"Thủy Giáp Bào, chi phí hơi thấp một chút, cũng càng nhẹ nhàng, chủ phòng cháy hệ pháp thuật, cái khác phòng ngự hiệu quả, liền so Bích Thủy Khải kém không ít. "
"Dù sao một cái là áo giáp, một cái là áo vải. "
"Hai cái này là thường dùng nhất, cũng đúng chúng ta cô sơn Luyện Khí Hành, đã từng luyện chế qua hai khoản linh khí hộ giáp. "
"Cái khác cũng có một chút trang sức, càng nhẹ nhàng, càng mỹ quan hơn, càng dễ mang theo, nhưng loại linh khí này, bình thường dùng còn tốt, thật sự thực chiến thời điểm, kém xa hộ giáp phòng thân hiệu quả tốt. "
"Hơn nữa cái này trang sức, giá cả cũng không rẻ, giống như là hàn thủy ngọc, phòng cháy rơi, Tịch Hỏa Trâm......"
Mặc Họa nghe vậy khẽ giật mình.
Tịch Hỏa Trâm.
Hắn không khỏi nhớ tới, chính mình lúc trước ở Thông Tiên Môn, thay đồng môn họa Trận Pháp tích lũy linh thạch, vì mẫu thân mua cái thứ nhất lễ vật, chính là một chi không đến nhất phẩm Tịch Hỏa Trâm.
Cái này linh khí, bình thường tán tu cũng đúng dùng không nổi.
Mặc Họa trong lòng thở dài, chuyển niệm lại nghĩ:
"Cũng không biết mẫu thân ở Thông Tiên Thành thế nào, ngày bình thường vất vả thiện lâu sự tình, khổ cực hay không......"
"Có hay không hảo hảo tu hành, có hay không Trúc Cơ......"
Mặc Họa nhất thời có chút thất thần.
"Tiểu công tử? "
Cố Sư Phó thấy thế, khẽ gọi một tiếng.
Mặc Họa khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, cười nói: "Đột nhiên nhớ tới một chút sự tình, Cố Sư Phó ngài kế tục nói......"
Cố Sư Phó nhẹ gật đầu, kế tục nói
"Cái này linh khí, luyện chế liền khá là phiền toái, nếu là định chế, trình tự làm việc còn càng rườm rà chút, chi phí cao hơn, giá cả đoán chừng liền......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Bọn hắn linh thạch nhiều. "
Tạ Lĩnh dù nhìn xem là một bộ tiểu tùy tùng dáng vẻ, nhưng thế gia xuất thân, cũng tuyệt đối không thiếu tiền.
Toàn bộ Thái Hư Môn, liền không có thiếu tiền chủ.
Đương nhiên, trừ Mặc Họa......
Cố Sư Phó cái này liền yên tâm.
Bất quá Mặc Họa có một nỗi nghi hoặc, "Bích Thủy Khải, là cái gì đều phòng, sau đó ở đây cơ sở trên, chịu lửa tính cực cao a? "
Cố Sư Phó gật đầu, "Hộ giáp linh khí, đầu tiên phải là‘ hộ giáp’, sau đó lại cân nhắc cái khác công dụng. "
"Đây là chế thức linh khí cơ bản luyện chế mạch suy nghĩ. "
"Trước làm tốt thông dụng công năng, lại cân nhắc đặc biệt hiệu quả. "
"Không phải mua một cái‘ Bích Thủy Khải’, chỉ có thể phòng cháy, cái gì khác cũng không thể phòng, vậy liền quá gân gà. "
"Loại này cực đoan hiệu quả linh khí, trước kia cũng có Luyện Khí Hành luyện chế, nhưng loại linh khí này, chú định không phù hợp đại chúng tu sĩ, mua đích xác rất ít người, lượng tiêu thụ không thể đi lên, Luyện Khí Hành hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, thời gian dần qua cũng không có Luyện Khí Hành lại luyện chế......"
Cố Sư Phó nhìn Mặc Họa, "Tiểu công tử ngươi tính......"
"Ân, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Chúng ta liền làm loại này cực đoan linh khí. "
"Dạng này trình tự làm việc khẳng định đơn giản chút, chi phí cũng thấp một chút, luyện chế thời gian cũng ngắn chút. "
"Hơn nữa bản này chính là định chế linh khí, không cầu mọi thứ đều tốt, chỉ cần đem một dạng, làm được cực hạn là xong. "
Cố Sư Phó suy nghĩ hạ, liền có mạch suy nghĩ, gật đầu:
"Dạng này tốt nhất, liền theo tiểu công tử. "
Về sau Mặc Họa hoa một chút thời gian, căn cứ Trận Pháp, kết hợp Cố Sư Phó cho một chút cũ luyện khí đồ phổ, thiết kế luyện khí trận đồ.
Hai người vừa thương nghị nửa ngày, đem chi tiết hoàn thiện.
Cố Sư Phó liền trở về khởi công.
Sau ba ngày, Tạ Lĩnh lại tìm đến Mặc Họa.
Mặc Họa nói cho hắn, hết thảy an bài thỏa đáng, bất quá linh khí phải tốn chút thời gian luyện chế.
Được Mặc Họa tin chính xác, Tạ Lĩnh như trút được gánh nặng.
Đại khái sau tám ngày, Cố Sư Phó ấn Mặc Họa ý tứ, luyện chế ra năm kiện kháng hỏa đạo bào, đồng thời trải qua Mặc Họa, vẽ lên Trận Pháp.
Những này đạo bào, cái khác tác dụng không có, chỉ có thể kháng hỏa.
Nhưng kháng hỏa hiệu quả, cơ hồ làm được cực hạn.
Mặc Họa đem cái này năm kiện kháng hỏa đạo bào, giao cho Tạ Lĩnh.
Tạ Lĩnh trịnh trọng tiếp nhận, nghỉ cuối tuần thời điểm, liền đi truy nã cái kia am hiểu hỏa pháp Tội Tu đi.
Hai ngày về sau, nghỉ cuối tuần kết thúc.
Tạ Lĩnh tới gặp Mặc Họa, còn mang bốn người khác.
Mấy người đi tới Mặc Họa trước mặt, nhao nhao hành lễ, đồng loạt nói
"Tạ ơn tiểu sư huynh! "
Tạ Lĩnh kích động không thôi, "Chúng ta mặc tiểu sư huynh ngài cho kháng hỏa đạo bào, cùng kia Tội Tu giao thủ, mặc hắn Hỏa hệ pháp thuật đốt ở trên người, lại toàn vẹn không sợ, chỉ có có chút bỏng, cùng trước đó so sánh, thật sự là một trời một vực......"
"Cuối cùng một phen giao thủ, cuối cùng là đem kia ác nhân cầm xuống. "
Mấy người khác, cũng đều thần sắc hưng phấn.
Bọn hắn dù cùng Mặc Họa cùng giới, nhưng thiên phú năng lực, kỳ thật cũng không tính là quá xuất chúng—— chí ít ở Thái Hư Môn bên trong, cùng một đám thiên kiêu so sánh, không tính quá xuất chúng.
Kỳ thật nói đến, bọn hắn cũng đều là Cửu Châu mỗi bên trong đại tộc thiên tài tử đệ.
Nhưng hội tụ đến thiên tài tụ tập Càn Châu, bọn hắn những thiên tài này, cũng liền không có như vậy "Thiên tài".
Dù không đến mức chẳng khác người thường, nhưng cũng tương đối "Bình thường".
Áp lực của bọn hắn là cực lớn.
Không giống Mặc Họa, một giáp sáu Bính, cũng có thể tâm như chỉ thủy, không có gì cái gọi là.
Những thiên tài này đệ tử, nhất định phải lên tiến.
Bọn hắn gánh vác lấy cha mẹ cùng gia tộc kỳ vọng, cái gì đều muốn học, hơn nữa cái gì đều muốn học tốt, một dạng cũng không thể quá kém.
Thái Hư Môn tu đạo công khóa cũng rất nhiều, rất tốn thời gian.
Nặng nề việc học sau khi, bọn hắn làm treo thưởng tiến độ, liền hội rất chậm.
Nhất là một chút, trước đó nuôi dưỡng ở trong tộc, dù thiên phú tốt, nhưng không thích tranh đấu, không quen chém giết đệ tử thiên tài, ra ngoài làm loại này truy nã treo thưởng số lần cũng không nhiều.
Giống như là Tạ Lĩnh mấy người, cứ việc bây giờ đã nhập môn năm thứ ba, nhưng ra ngoài truy nã Tội Tu kinh nghiệm vẫn là rất ít, thủ đoạn cũng rất là lạnh nhạt.
Huống chi, bọn hắn đối mặt, đều là thân kinh bách chiến, tâm tính gian xảo Tội Tu.
Ngay từ đầu gập ghềnh, cũng đúng không thể tránh được.
Bây giờ ở kháng hỏa đạo bào trợ giúp hạ, thành công chiến thắng "Cường địch", truy nã Tội Tu, hoàn thành nhiệm vụ, tích lũy kinh nghiệm, kiếm được công huân.
Tâm tình mấy người cũng nhịn không được có chút nhảy cẫng.
Tạ Lĩnh mấy người, liền chuyên môn mời Mặc Họa ăn đùi gà.
Theo Trình Mặc Trình đại ca nói tới, tiểu sư huynh thích nhất đồ ăn một trong, chính là đùi gà, cầu tiểu sư huynh làm việc, nhất định phải "Tiến hiến" Đùi gà.
Mặc Họa ăn đùi gà, cùng Tạ Lĩnh mấy người nói chuyện phiếm.
Trò chuyện một chút, Mặc Họa bỗng nhiên hiếu kì hỏi:
"Các ngươi Cấn Châu Tạ Gia, cũng có truyền thừa a? "
Tư Đồ Kiếm truyền thừa là Ly Hỏa Kiếm pháp, Dương Thiên Quân truyền thừa là Dương gia thương pháp, cùng Tạ Lĩnh cùng là Cấn Châu xuất thân Trình Mặc, truyền thừa là Khai Sơn Phủ pháp.
Nhưng là Tạ Lĩnh......
Mặc Họa là thật không nhìn ra hắn, có cái gì đặc thù......
Tạ Lĩnh liền gật đầu nói: "Cấn Châu nhiều núi, chúng ta Cấn Châu Tạ Gia, gia truyền là phong thuỷ chi thuật, phân biệt sông núi khí mạch, định sinh tử mộ táng, truyền âm dương phong thuỷ bí trận......"
"Âm dương phong thuỷ bí trận? ! "
Mặc Họa giật mình, "Ngươi biết cái này chủng Trận Pháp? "
Tạ Lĩnh hổ thẹn nói: "Ta Trận Pháp thiên phú không được, không có học được, chỉ học một chút phân biệt khí, độn núi, định mộ, trấn túy pháp môn. "
Mặc Họa không hiểu, "Phân biệt khí, độn núi, định mộ, trấn túy? "
Tạ Lĩnh nói "Phân biệt thiên địa khí cơ, mượn sông núi ẩn trốn, xem phong thủy, định mộ táng, phòng thi biến, khu quỷ túy, còn có cao siêu hơn, lấy cái chết đoạn sinh, sửa đổi thiên cơ......"
Mặc Họa con ngươi chấn động, trong lòng hãi nhiên.
Lấy cái chết đoạn sinh, sửa đổi thiên cơ......
Tạ Lĩnh gãi gãi đầu, mang theo xin lỗi nói: "Bất quá, ta học nghệ không tinh, chỉ là hơi biết một chút da lông, hơn nữa đây đều là gia truyền bí học, tổ phụ dặn dò qua ta, không thể nói......"
Mặc Họa mắt lộ ra trầm tư, nỗi lòng chập trùng.
Tạ Lĩnh thấy thế, còn tưởng rằng Mặc Họa không vui, vội vàng nói:
"Bất quá tiểu sư huynh, nếu như ngươi có rảnh, đi Cấn Châu Cung Âm Sơn Châu Giới, có thể đến ta Tạ Gia làm khách. Một ít bí thuật, ta không làm chủ được, nhưng nếu tổ phụ đáp ứng, nói không chừng là có thể truyền......"
Mặc Họa ánh mắt trịnh trọng, thật sâu gật đầu nói:
"Tốt! "
Cấn Châu, Cung Âm Sơn Châu Giới......
Mặc Họa đem cái này địa phương một mực ghi lại.
......
Sau đó Tạ Lĩnh làm treo thưởng, phàm là có không hiểu, hoặc là không nắm chắc được, cũng sẽ ở ăn cơm trong lúc đó, chạy đến Đệ Tử Cư thiện đường, dâng lên một cái đùi gà, sau đó thỉnh giáo Mặc Họa.
Làm treo thưởng loại sự tình này, Mặc Họa kinh nghiệm phong phú là không được.
Hỏa Phật Đà đều ngã xuống tại trong tay hắn, chớ nói chi là những này "Con tôm nhỏ" Tội Tu.
Bởi vậy Tạ Lĩnh hỏi một chút một cái chuẩn.
Nhưng có yêu cầu, Mặc Họa tất có chỗ đáp.
Có Mặc Họa chỉ điểm, lại dựa vào nguyên bộ Trận Pháp cùng linh khí, Tạ Lĩnh về sau treo thưởng, đều mười phần thuận lợi, hiệu suất cũng rất cao.
Tạ Lĩnh bởi vậy, đối với Mặc Họa mười phần sùng bái.
Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng hiểu được thật nhiều, Trận Pháp vừa tốt, phòng ngừa chu đáo, tính toán không bỏ sót, đối xử mọi người chân thành tha thiết dễ thân.
Khó trách Tuân Lão Tiên Sinh, tuyển hắn làm "Tiểu sư huynh".
Mà vô luận nhiều khó khăn treo thưởng, chỉ cần thành thành thật thật, cẩn thận ấn tiểu sư huynh phân phó đi làm, trên cơ bản không hội thất thủ, phong hiểm cũng nhỏ rất nhiều.
Này chỗ nào là "Tiểu sư huynh", quả thực chính là trong tông môn chỉ điểm sai lầm "Lão gia gia".
Tạ Lĩnh sau đó, gặp người liền thay Mặc Họa khoác lác.
Bởi vậy cơm ở giữa thiện đường, Mặc Họa vừa chưa ngồi được bao lâu, thường xuyên liền có đệ tử đi tới, cung cung kính kính thi lễ, khách khí hô một tiếng, "Tiểu sư huynh! "
"Ta có một chuyện muốn nhờ. "
"Ta muốn mua cái linh khí......"
"Muốn bắt một cái Tội Tu, có thể như thế nào đều bắt không được......"
"Mời tiểu sư huynh, chỉ điểm sai lầm......"
Những đệ tử này bên trong, có quen thuộc, cũng có chưa quen thuộc.
Mặc Họa tất cả đều đối xử như nhau, hết sức giải đáp.
Ngẫu nhiên muốn dùng đến linh khí, cũng đúng đủ loại.
Có điều tra dùng la bàn, có phá ẩn dùng linh kính, có phòng pháp thuật, đao kiếm, quyền cước dùng hộ giáp, cũng có một chút phá giáp, chảy máu, bổ sung Ngũ Hành pháp thương vũ khí.
Những này nhu cầu, Mặc Họa cũng đều từng cái căn cứ Trận Pháp, thiết kế luyện khí trận đồ, đồng thời trải qua Cố Sư Phó, luyện chế ra thành phẩm linh khí.
Nhưng tùy theo mà đến, liền có một vấn đề.
Mặc Họa bận không qua nổi.
Thiết kế luyện khí trận đồ còn tốt, dù sao cùng Trận Pháp tương quan, Mặc Họa có thể học được đồ vật.
Nhưng giống như là cái khác việc vặt, nhất là mua bán linh khí loại sự tình này, lại phải định giá, lại có thể coi là sổ sách, lại phải vãng lai đưa hàng, thực tế lãng phí thời gian.
Hắn suy nghĩ hạ, nghĩ ra một cái biện pháp.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa liền tìm tới Cố Sư Phó, hỏi:
"Cố Sư Phó, Cố Gia ở Thái Hư Thành bên trong, có Thương Các, phường thị hoặc là mặt tiền cửa hàng a? "
Cố Sư Phó khẽ giật mình, kinh ngạc nói:
"Tiểu công tử có ý tứ là......"
Mặc Họa nói "Định chế linh khí, liền toàn cầm tới trong tiệm đi bán, kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu, chính các ngươi tính. "
Tuy nói kiếm lời linh thạch là chuyện tốt, nhưng hắn hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Hơn nữa những linh thạch này, hắn là muốn dùng đến phụ cấp Cố Sư Phó bọn hắn.
Nhất là cô sơn Luyện Khí Hành bên trong những cái kia cùng khổ luyện khí sư.
Mặc Họa bản thân đem mình học Trận Pháp, mở rộng thực dụng, tri hành hợp nhất, làm sâu sắc đối với Trận Pháp lĩnh ngộ, cái này liền đầy đủ.
Chính hắn ngược lại không nghĩ ở phương diện này, kiếm lời bao nhiêu linh thạch.
Sở dĩ không tìm Văn Nhân Uyển, là bởi vì Mặc Họa biết, Uyển Di bản thân cũng có chỗ khó, loại chuyện nhỏ nhặt này, liền không cần phiền phức nàng.
Cố Sư Phó trong lòng hơi rung, lập tức nói
"Ta đi hỏi một chút nhìn. "
Hắn mặc dù là Cố Gia Kim Đan, nhưng chủ quản là Luyện Khí Hành, đối với cụ thể kinh doanh, cũng không phải là đặc biệt quen thuộc.
Nhưng hắn cũng biết, lần này thật có thể là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
Cố Sư Phó vận dụng một chút quan hệ, thăm dò được tình huống cụ thể, liền cùng Mặc Họa nói
"Thái Hư Môn phụ cận Thái Hư Thành bên trong, Cố Gia sản nghiệp không nhiều, chỉ có một cái Thương Các. "
"Cái này Thương Các, mưu cầu lợi nhuận không cao, bởi vậy đan dược, linh khí, Trận Pháp loại hình, cái gì đều bán một điểm, có thể kiếm lời một điểm là một điểm. "
"Ta ở trong tộc, coi như có chút nhân mạch, liền thương lượng xong, sai người đem định chế tốt linh khí, phóng tới Thương Các bên trong đi bán. "
"Kiếm lời linh thạch, Thương Các bên trong hội đánh một thành. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nhưng kỳ thật những này kinh doanh sự tình, hắn cũng không hiểu lắm.
Dù sao giao cho Cố Sư Phó bản thân đi làm liền thành.
Chuyện này, đại khái cứ như vậy định.
Có thể cứ việc Mặc Họa chưa nói, Văn Nhân Uyển vẫn là biết.
Càn Học Châu Giới phụ cận, Cố Gia cùng Văn Nhân Gia hợp tác một chút tu đạo sản nghiệp, đại bộ phận đều là Văn Nhân Uyển ở chiếu khán.
Trước đó còn có Thượng Quan Gia một chút Luyện Khí Hành cùng Thương Các.
Nhưng những này, đều bị Thượng Quan Gia thu hồi đi, chuyển tay thuê cho Thẩm Gia.
Đây là Thượng Quan Sách quyết định, Văn Nhân Uyển cũng không có cách nào.
Nhưng trừ cái đó ra, Văn Nhân Gia cùng Cố Gia một chút tu đạo sản nghiệp, vẫn là ở Văn Nhân Uyển trong tay.
Cố Sư Phó ở Cố Gia trong tộc, nghe ngóng Thương Các tin tức, những này gió thổi cỏ lay, tự nhiên cũng không gạt được nàng.
Thậm chí Cố Sư Phó có thể vận dụng nhân mạch, đi thông quan hệ, ở Thương Các bên trong bán định chế linh khí, cũng đúng Văn Nhân Uyển gật đầu đồng ý.
Văn Nhân Uyển là xem ở Mặc Họa trước mặt tử trên mới đồng ý.
Không phải giống Thái Hư Thành loại này, tiếp giáp đại tông môn bên trong tòa tiên thành, đơn thuần thuê Thương Các cần thiết linh thạch, đều là mười phần đắt đỏ.
Cái này chi phí, Cố Sư Phó đều chưa hẳn gồng gánh nổi.
Rút thành cũng đúng Văn Nhân Uyển định.
Cái này rút thành, nàng là thay Mặc Họa lưu.
Văn Nhân Uyển lo lắng Mặc Họa cùng Cố Sư Phó làm ăn bị tính kế, cho nên trực tiếp từ Thương Các nơi đó đánh một thành, nghĩ đến nếu là linh khí bán không được, sinh ý thất bại, bản thân tốt xấu thay Mặc Họa giữ lại một chút linh thạch, không đến mức nhường hắn ăn thiệt thòi.
Sự tình liền như thế định, sau đó định chế linh khí, đều đặt ở Cố Gia Thương Các bên trong bán.
Mặc Họa làm lên vung tay chưởng quỹ, một thân nhẹ nhõm.
Mà theo hắn "Chỉ điểm" Đồng môn càng nhiều, mua linh khí càng nhiều người, cùng hắn có giao tình Thái Hư đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều.
Mặc Họa ở Thái Hư Môn nhân mạch, cũng càng ngày càng rộng.
Lên tới Thái Hư Môn lão tổ, hướng xuống lại đến giảng bài trưởng lão, cùng cao hơn một giới sư huynh sư tỷ, lại đến đồng môn đệ tử, Mặc Họa đều có người quen.
Nhất là ở đồng môn bên trong, Mặc Họa rất có uy vọng.
Gặp chuyện không quyết, hỏi tiểu sư huynh. Cơ hồ thành lệ cũ.
Ở thiện đường, bái "Đường khẩu" Đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều.
Thiện đường bên trong đùi gà đều nhanh bán xong......