Chương 314: mong ước
Quý Thanh Bách thần sắc trịnh trọng, nói tiếp: "Trước đó ở Đại Hắc Sơn, không phải là Mặc Họa đứa nhỏ này xuất thủ tương trợ, chúng ta cái này toàn gia, chưa hẳn có thể còn sống sót. "
"Về sau bị Tội Tu truy sát, Quý Lễ kém chút bỏ mình, cũng đúng Mặc Họa cứu hắn. "
"Còn có Lục Điển Ti, cùng ở Hắc Sơn Trại bỏ mình Khổng Thịnh, ta dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết, đều là Mặc Họa đứa nhỏ này đang xuất thủ tương trợ. "
"Lại càng không cần phải nói, hắn vì Liệp Yêu Sư nhóm họa nhiều như vậy Trận Pháp, không có những cái kia Trận Pháp, Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành xây không nổi, Liệp Yêu Sư nhóm lên núi săn yêu, cũng sẽ biết nguy hiểm rất nhiều......"
"Bởi vì hắn những cái kia Trận Pháp, Thông Tiên Thành tán tu thời gian tốt qua, chúng ta lúc này mới có thể có một cái an ổn, cư trú địa phương, Quý Lễ cùng Phó Lan hai đứa bé này, mới có thể thành hôn......"
Quý Thanh Bách càng nói, thần sắc càng là cảm khái, kiên quyết nói:
"Cái này chén trà nhất định phải kính! "
Mặc Sơn từ chối: "Quý đại ca, Mặc Họa còn nhỏ, không đảm đương nổi......"
Quý Thanh Bách kiên trì nói: "Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng có đại hành động, gánh chịu nổi. "
Mặc Sơn còn muốn cự tuyệt, Quý Lễ cùng Phó Lan đã thần sắc trịnh trọng đem trà bưng đến Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa từ chối không được, có chút kỳ quái tiếp uống trà.
Quý Thanh Bách lúc này mới mặt giãn ra cười nói:
"Mặc Họa, ngươi là chúng ta một nhà ân nhân, tương lai vô luận chuyện gì, chỉ cần ngươi mở miệng, thì thôi xông pha khói lửa, chúng ta cũng ở đây không chối từ. "
Mặc Họa dở khóc dở cười, "Quý bá bá, ngài nói quá lời. "
Mặc Sơn cũng có chút bất đắc dĩ cười khổ một cái.
Cũng may uống xong trà về sau, liền không có nhiều như vậy khách sáo, Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra, thật vui vẻ đi ăn tịch.
Tiệc rượu hỉ khí mà huyên náo, trên bàn có rượu có thịt, phong phú mà mỹ vị.
Mặc Họa cùng Đại Hổ ba người, còn có Đại Bình Đại Trụ một bàn.
Mấy cái tiểu đồng bọn vô cùng náo nhiệt, ăn như gió cuốn, ăn no nê.
Ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ, thẳng đến sắc trời dần muộn, lúc này mới ai đi đường nấy.
Mặc Họa muốn đi lúc, Quý Thanh Bách lại dẫn Quý Lễ cùng Phó Lan tự mình đưa tiễn.
Quý Thanh Bách thật cao hứng, uống rất nhiều rượu, Quý Lễ cùng Phó Lan cũng chấp nhất tay, mặt mày tất cả đều là ý cười.
Mặc Họa không khỏi nghĩ đến, nếu là mọi người có thể luôn luôn như thế bình an tốt đẹp liền tốt.
Dạng này hắn ăn chực cũng có thể cọ là vui vẻ lên chút.
Quý Thanh Bách uống nhiều, đem ban ngày cảm tạ bánh xe lại nói một lần. Quý Lễ có chút hướng nội, bất thiện ngôn từ, nhưng nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng đầy là cảm kích.
Phó Lan thì đưa cho Mặc Họa một cái Hỉ hộp:
"Trong này là‘ Hỉ bánh’, là ta tự mình làm, Mặc Ca Nhi nếu không chê, hãy cầm về đi nếm thử. "
Mặc Họa ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn Phó tỷ tỷ! "
Phó Lan thấy Mặc Họa vui vẻ thu lễ vật, cũng vui vẻ cười cười.
Hỉ bánh đóng gói tinh mỹ, hơn nữa trĩu nặng.
Mặc Họa vốn cho là cái này‘ Hỉ bánh’ chỉ là tiệc cưới thường dùng bánh ngọt một trong, tất cả mọi người sẽ có, nhưng sau khi về nhà, mới phát hiện chỉ có chính mình có.
Liễu Như Họa liền nói: "Hỉ bánh là thành hôn người mới tự mình làm, dùng để đưa cho khách nhân tôn quý nhất, trình tự làm việc phi thường rườm rà, dùng tài liệu đều rất giảng cứu, bình thường tu sĩ, cả một đời đều có thể nếm không đến một phần Hỉ bánh. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Quý giá như vậy a? "
Liễu Như Họa gật đầu nói: "Đây là bọn hắn vợ chồng trẻ tâm ý, cũng coi là mong ước. "
"Mong ước cái gì? " Mặc Họa có chút không rõ.
"Mong ước ngươi mỹ mãn, cũng có thể tìm tới mỹ mãn nhân duyên. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ có chút đỏ, "Ta còn sớm đây? "
Liễu Như Họa nhịn không được cười lên, "Loại sự tình này, tự nhiên sớm mong ước mới tốt. "
"Vậy ta còn ăn a? " Mặc Họa do dự nói, "Muốn hay không thu lại cất giấu? "
Hắn cảm thấy cái này bánh ngọt điểm tâm ý quý giá như vậy, có chút nhịn ăn, đương nhiên là thu mới tốt.
Liễu Như Họa buồn cười, "Bánh ngọt tự nhiên là muốn ăn, đây là ngươi Phó Lan tỷ tỷ tâm ý, không cần lãng phí. "
"A a. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, mặc dù có chút không nỡ, nhưng vẫn là lấy ra một khối nếm thử một miếng, không khỏi nhãn tình sáng lên.
Ăn ngon!
Hỉ bánh bên ngoài nhìn xem phổ thông, cửa vào mềm mềm nhu nhu, cắn mở về sau, bên trong có đủ loại hãm liêu, cảm giác hương thuần mà phong phú.
Đã hương vừa ngọt.
Mặc Họa cầm một khối, đưa cho mẫu thân, "Nương, ngươi cũng nếm thử. "
Liễu Như Họa lắc đầu, cười nói: "Nương đã thành gia, không cần ăn. "
"Vậy liền chúc ngươi cùng cha mỹ mãn. "
Liễu Như Họa mặt đỏ lên, bật cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này......"
Mặc Họa vừa đưa cho nàng, Liễu Như Họa từ chối không được, liền nếm một khối, không khỏi gật đầu nói:
"Hương vị thật sự không tệ, Phó Lan cô nương này, thật đúng là khéo tay. "
Mặc Họa cũng gật đầu đồng ý, cái này Hỉ bánh thật ăn ngon.
Về sau hắn nhìn xem một hộp lớn Hỉ bánh, bắt đầu cân nhắc làm sao phân phối.
Hỉ bánh rất khó được, Mặc Họa cũng hi vọng tất cả mọi người dính dính hỉ khí.
"Nương nếm qua, vậy cái này khối chính là cho cha. "
"Trần sư phó đánh cả một đời quang côn, cho hắn ăn một cái, nhìn xem có thể hay không nhường hắn tìm nàng dâu......"
"Phùng gia gia hẳn là không tìm nàng dâu, nhưng cũng cho lão nhân gia ông ta nếm thử. "
"Du trưởng lão......Con của hắn đều hai cái, thì thôi......"
"Trương Lan Trương thúc thúc, mặc dù nhìn xem phong lưu, nhưng cũng là Cô gia quả nhân một cái, người vẫn là không sai, cũng cho hắn một cái đi. "
"Dương Thống lĩnh Dương thúc thúc, hắn là Đạo Binh thống lĩnh, đoán chừng khó tìm đạo lữ......Hơn nữa Trương thúc thúc đều cho, tự nhiên cũng phải cấp hắn một cái, không thể bất công......"
"Còn có Đại Hổ bọn hắn......"
"Còn có Trang tiên sinh nơi đó......"
......
Mặc Họa thầm thầm thì thì, cả đám đều cho an bài.
Liễu Như Họa thấy được buồn cười.
Ngày thứ hai, Mặc Họa liền đem Thông Tiên Thành đi dạo một vòng, đưa một lần Hỉ bánh.
Có đơn thuần cảm thấy Hỉ bánh ăn ngon, có cảm tạ Mặc Họa chúc phúc, cũng có thần sắc phức tạp, đương nhiên còn có dở khóc dở cười......
Mặc Họa đưa một vòng, cuối cùng còn có gần một nửa, hắn dùng Hỉ hộp sắp xếp gọn, một nửa cho Trang tiên sinh đưa qua.
"Hỉ bánh? " Trang tiên sinh có chút ngoài ý muốn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Có thể chúc người cùng tốt đẹp đẹp, nhân duyên mỹ mãn. "
Trang tiên sinh khẽ giật mình, thần sắc trải qua thay đổi.
Mặc Họa lặng lẽ quan sát, xác định Trang tiên sinh phản ứng, là thuộc về dở khóc dở cười loại này.
"Tiên sinh, ngài nếm thử nhìn? " Mặc Họa đạo.
Trang tiên sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt Mặc Họa hảo ý, nếm một khối, sau đó khẽ gật đầu:
"Hương vị thật là không tệ. "
Mặc Họa cười cười.
Trang tiên sinh còn muốn nói cái gì, khóe mắt liếc qua nhìn thấy màu đỏ Hỉ hộp, cùng hộp trên "Hỷ" Chữ, thần sắc có một cái chớp mắt thẫn thờ, đôi mắt bên trong cũng hiện lên một tia áy náy.
Có cố sự!
Mặc Họa sững sờ, hắn rất ít gặp Trang tiên sinh lộ ra như vậy thần sắc.
Mặc Họa rất muốn hỏi, nhưng lại không tốt lắm ý tứ hỏi.
Hỏi tiên sinh khẳng định cũng sẽ không nói.
Nhưng là không hỏi, Mặc Họa vừa phi thường tò mò.
Mặc Họa nhịn xuống hiếu kì......Cuối cùng vẫn là nhịn không được, con mắt hơi sáng, nhỏ giọng mở miệng nói: "Tiên sinh......"
Hắn còn không có hỏi ra lời, Trang tiên sinh liền gõ xuống cái đầu nhỏ của hắn.
"Không nên hỏi đừng hỏi. "
Trang tiên sinh ngữ khí không có trách cứ, ngược lại có chút bất đắc dĩ.
"A. " Mặc Họa liền thức thời không có hỏi lại.
Rời đi trúc thất sau, Mặc Họa đem một nửa khác Hỉ bánh, đưa cho Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi.
Từ trước đến nay không quá thích ăn bánh ngọt Bạch Tử Thắng cũng ăn một khối, gật đầu khen: "Ăn ngon thật. "
Còn lại Hỉ bánh, Mặc Họa đều cho Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi nói cám ơn, ngồi ở trắng noãn dưới cây hòe lớn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, một lát sau nàng thanh âm uyển chuyển hỏi Mặc Họa:
"Cái này Hỉ bánh là thế nào làm ? "
"Ta cũng không biết......Dù sao rất phức tạp. "
"Liễu di sẽ làm a? "
"Sẽ. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Hi đôi mắt hơi sáng.
"Nhưng mẹ ta sẽ không đi làm. " Mặc Họa lại nói.
Bạch Tử Hi khẽ giật mình, mắt lộ ra nghi hoặc, "Vì cái gì? "
"Hỉ bánh là có ý nghĩa đặc thù, có tu sĩ thành thân mới có thể ăn được. "
Bạch Tử Hi vừa ăn miệng Hỉ bánh, ngẩng đầu hỏi:
"Các ngươi gần nhất còn có người thành thân a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Hình như không có. "
Bạch Tử Hi thần sắc có chút đáng tiếc.
Nàng nhìn bánh ngọt, lại hỏi: "Ngươi hưởng qua sao? "
"Ta nếm một khối. " Mặc Họa đạo.
Ăn một khối, dính điểm hỉ khí liền đủ.
Bạch Tử Hi bàn tay nhỏ trắng noãn duỗi ra, từ trong hộp lấy ra một khối bánh ngọt, đưa cho Mặc Họa, "Cùng một chỗ ăn đi. "
Mặc Họa chạy một ngày, có chút đói, liền nhận lấy bánh ngọt, cũng bắt đầu ăn.
Gió núi nhẹ nhàng thổi qua, thổi nhăn một đầm ao nước, vuốt lên non mềm bãi cỏ, vốc lấy một cây thanh u hòe hương, ở sơn cư ở giữa thong thả.
Bạch Tử Thắng nằm trên đồng cỏ, buồn bực ngán ngẩm đảo sách.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi hai cái phấn điêu ngọc trác hài tử ngồi dưới tàng cây, yên lặng ăn Hỉ bánh.
Đỉnh đầu tung bay tuyết trắng hòe hoa, trước mặt bày biện đỏ chót Hỉ hộp.
( tấu chương xong)
(hỉ bánh: bánh ngọt trong dịp cưới hỏi)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
74