Chương 1296: sô cẩu
chương 1289 sô cẩu
Tỉnh lại "Đồ Tiên Sinh", lấy đôi mắt đen kịt ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chấn động Đại Trận, nhìn thấy ngực Đồ Tiên Sinh đẫm máu nhưng đang chậm rãi khép lại, thần sắc hoàn toàn lạnh lẽo.
Trộn lẫn lấy nam nữ già trẻ, không biết bao nhiêu oan hồn lệ quỷ thanh âm, khàn khàn vang lên:
"Là ai......Loạn ta Đại Trận......"
"Đồ Tiên Sinh" Thần Thức buông ra, câu thông Thao Thiết Đại Trận, lúc này phát giác được có cái "Vật nhỏ" đang điên cuồng hướng Đại Trận chạy ra ngoài, liền muốn lấy thần niệm điều khiển Đại Trận, đem cái này "Vật nhỏ" Bắt lấy.
Nhưng thần niệm khẽ động, lại như bùn chìm vào biển, không có nửa điểm tiếng vọng.
"Đồ Tiên Sinh" Ánh mắt ngưng lại: "Đại Trận......Không nhận khống chế ?"
"Đồ Tiên Sinh" Hơi suy tư sau, con ngươi thâm thúy, "Không, nó không cho phép ta đi bắt cái vật nhỏ kia......"
"Thao Thiết Đại Trận, sinh ra phản kháng, đang che chở cho hắn......"
"Kẻ này......Là ai......"
"Đồ Tiên Sinh" Trong đôi mắt, màu đen kịt trở nên càng thêm âm sâm.
Cùng lúc đó, từng đạo Quỷ Văn trong mắt hắn sáng tối chập chờn, cũng không lâu lắm, sự lấp lóe của Quỷ Đạo Văn đình chỉ, "Đồ Tiên Sinh" Nhãn mâu thâm u tựa như vực sâu.
Trong miệng của hắn, nhẹ nhàng lẩm bẩm một cái tên:
"Đại Hoang......Thần Chúc. "
......
Cùng một thời khắc, Thao Thiết Đại Trận bên trong, Mặc Họa chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên co rụt lại, toàn thân lông mao dựng đứng, lúc này không còn cân nhắc cái khác, đem Thệ Thủy Bộ thôi động đến cực hạn, lại dán một trương Hành Phong Phù, phong thuỷ chi lực điệt gia, gia tốc trốn hướng Đại Trận bên ngoài.
Thủy quang cùng phong quang, ở không trung lôi ra một đầu dây dài, lóe lên một cái rồi biến mất.
Cũng may trên đường đi đồng thời không có cái khác nguy hiểm.
Thậm chí Thao Thiết Đại Trận, cũng ngoài ý liệu an phận, một chút Trận Văn mạch máu còn cố ý tản ra, tựa hồ tại vì Mặc Họa yểm hộ.
Không biết trốn bao lâu, Mặc Họa rốt cục rời đi Thao Thiết Đại Trận phạm vi, lại xuyên qua yêu ma chi địa, cùng quỷ địa của Vu Thứu Bộ.
Trước đó Thần Đạo dư uy còn tại, trên đường đi cũng không có một con quỷ vật yêu túy nào dám can đảm cản hắn.
Cứ như vậy, Mặc Họa một hơi xông ra Vu Thứu cổ cấm địa, trở tay đem Vu Thứu Tử Mâu gỡ xuống, niệm động Vu Thứu Đại Thần dạy cho hắn chú văn, đóng lại cửa đá, đem sau lưng hết thảy, tất cả đều khóa ở cấm địa bên trong.
Về phần đến tột cùng khóa được hay không, Mặc Họa cũng không rõ ràng, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.
"Thần Chúc đại nhân......"
Thiết Thuật Cốt thấy Mặc Họa ra, thần sắc hơi vui.
Nhưng lại thấy Mặc Họa thân hình vội vàng, luôn luôn trang nghiêm bình tĩnh trên mặt, tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm nghị, trong lòng cũng không khỏi lộp bộp nhảy một cái, biết chốn cấm địa này bên trong, chỉ sợ là có cái gì khiến cái này vô pháp vô thiên Thần Chúc đại nhân, cũng cảm thấy khó giải quyết tồn tại.
"Thần Chúc đại nhân, trong này......" Thiết Thuật Cốt trầm giọng nói.
Mặc Họa lắc đầu, chỉ phân phó nói: "Phái người đem nơi này phong tỏa ngăn cản, bất luận kẻ nào không được đi vào, nếu không......Giết chết bất luận tội. "
Mặc Họa một mặt nghiêm túc.
Thiết Thuật Cốt trong lòng run lên, liền nói ngay: "Tuân mệnh. "
Mặc Họa quay đầu, lại liếc mắt nhìn cổ Vu Thứu cấm địa.
Hết thảy khí cơ, Đồ Tiên Sinh cũng tốt, Cơ Tai Đại Trận cũng được, còn có kia sợi hàn ý sâm sâm quỷ niệm, tựa hồ tất cả đều bị ngăn cách ở cấm địa bên trong, không có tiết lộ ra một tia.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, như cũ trĩu nặng, không có chút nào nắm chắc.
"Sư bá......"
......
Mặc Họa luôn cảm giác, hắn cùng sư bá khoảng cách, đã càng ngày càng gần......
Đại Vu Phong Sơn Giới, Vu Thứu Phong.
Lâm thời dựng lên Thần Chúc Đại Điện bên trong, Mặc Họa một người, lẻ loi trơ trọi ngồi ở cao vị trên, nhíu mày suy tư.
Đại lão hổ ghé vào cổng, vì Mặc Họa giữ cửa.
Bóng đêm thâm trầm, quanh mình đen nhánh, phảng phất luôn có quỷ niệm trong bóng tối lan tràn.
Nhưng Mặc Họa biết, bóng đêm bên ngoài cái gì cũng không có, cũng không có cái gì quỷ niệm, hết thảy đều chỉ là ảo giác của mình. Hắn mặc dù thoát đi cái kia cấm địa, nhưng sư bá bóng tối, như cũ bao phủ ở trong lòng hắn, nhường hắn nhìn thấy bóng đêm đen kịt liền có chút khẩn trương cùng kiềm chế.
Mặc Họa thôi động Thần tính, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó tự hỏi ban ngày nhìn thấy đủ loại, trong đầu suy nghĩ xuất hiện.
"Sư bá hắn......Đến cùng có chú ý đến ta hay không? "
Trước đó Mặc Họa vẫn bận phát động Thần Chiến, tạo dựng Đại Trận, giải phóng Man nô, thống nhất Man Hoang, giải quyết bộ lạc nội bộ mâu thuẫn sự tình, thần niệm một mực tại cao độ vận chuyển, gần như khô kiệt.
Hắn không có nghiêm túc cân nhắc qua, bản thân trở thành "Thần Chúc", làm nhiều chuyện như vậy, làm ra động tĩnh lớn như vậy, đến cùng có hay không bị sư bá phát giác được.
Hoặc là nói, bản thân trong tiềm thức, bởi vì đối với sư bá Quỷ Đạo kiêng kị, luôn luôn không dám nghĩ tới phương diện này......
Bởi vì sư bá nếu thật hạ thủ, hắn là thật không có biện pháp nào.
Hắn toàn bộ cố gắng, tất cả đều hội hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Nhưng bây giờ, thật đụng phải Đồ Tiên Sinh, cảm thấy được kia sợi âm trầm quỷ niệm, Mặc Họa trong lòng đã không còn may mắn.
Hắn cũng rốt cục không thể không nghiêm túc cân nhắc sư bá vấn đề.
"Sư bá đến cùng ở Man Hoang, bố trí những cái nào cục? "
"Tay của Sư bá, đến cùng kéo dài sâu bao nhiêu? "
"Sư bá con mắt, đến cùng có hay không, luôn luôn chăm chú vào Man Hoang? "
Vấn đề này, Mặc Họa thời gian dài đến nay, vẫn luôn đang yên lặng suy nghĩ, trong lòng cũng có một chút đáp án, chỉ là như cũ không dám kết luận.
Sư bá lấy "Quỷ" Thành đạo, lấy "Đạo" Làm tên, nó làm việc chi quỷ quyệt, tâm tư chi thâm thúy, rất khó ước đoán.
Bản thân suy đoán, chưa hẳn liền thật là khách quan sự thật, cũng rất có thể, là sư bá cố ý để cho mình thấy được giả tượng.
Nhưng Mặc Họa lại không thể, thật không thử suy đoán.
Chí ít từ trước mắt sự thật đến xem, sư bá đích xác không có đối với mình xuống tay, thậm chí toàn bộ Man Hoang ván cờ, sư bá cũng chỉ là ở "Gián tiếp" ra tay.
Rải nạn đói, tạo dựng Thao Thiết Đại Trận, chế tạo tai họa v.v...Đây đều là đang mượn tay "Đồ Tiên Sinh".
Sư bá bản thân, không có tự mình động thủ một lần.
Thậm chí Quỷ Đạo khí tức, cũng không có ở Man Hoang đại địa bên trên, bộc lộ qua bất luận cái gì một tia.
Về phần tại sao......
Mặc Họa suy đoán, tỉ lệ lớn là bởi vì Hoa Gia những lão tổ này, thi triển một ít thủ đoạn kiềm chế lại sư bá.
Mặc Họa tĩnh tâm trầm tư.
Sư bá chơi cục, khẳng định so với mình nghĩ phải lớn.
Lấy sư bá cách cục, cũng tuyệt không có khả năng chỉ nhìn chằm chằm Man Hoang cái này một cái "Nhỏ" Địa phương.
Man Hoang nơi này, khả năng chỉ là sư bá ván cờ một góc, hắn còn có càng lớn bàn cờ, càng nhiều địa phương đang hạ cờ.
Sư bá chân chính đối thủ, cũng xưa nay không là bản thân cái này nho nhỏ Trúc Cơ.
Mà nên là Đạo Đình Các Lão, Đại Hoang Vương Đình, Hoa Gia cùng Đạo Châu các đại thế gia, Động Hư cảnh giới lão tổ cái này cấp bậc lão quái vật.
Sư bá rất đáng sợ, thâm bất khả trắc, là quỷ dị Ma Giáo Đạo Nhân, nhưng cuối cùng, cũng vẫn chỉ là Vũ Hóa, chưa phải Động Hư.
Cho dù hắn mạnh hơn, có thể phân hoá quỷ niệm, cùng Đạo Đình và Đạo Châu từng cái cổ lão thế gia phía sau màn hắc thủ đánh cờ, cũng tất nhiên muốn tiêu hao đại lượng Thần Thức cùng Tính Lực, thậm chí trái lại, sẽ bị những lão tổ này liên thủ áp chế.
Dù sao thế gia lão tổ, cũng không thể nào là ăn chay.
Đã như vậy, Man Hoang nơi này, sư bá liền không khả năng phân quá nhiều tâm, thời thời khắc khắc mà nhìn chằm chằm vào.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Việc này đối với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt.
Cường long tranh đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, hắn cái này con lươn nhỏ ở phía dưới, cũng có thể thở một cái.
Tiếp theo hắn lại nhịn không được nghĩ đến:
"Sư bá ở Man Hoang bày ra những cục này, chân thực mục đích, đến tột cùng là cái gì? Thật là nuôi Đạo Nghiệt a? "
"Sư bá nghĩ nuôi Đạo Nghiệt, đi vào Động Hư? Đây quả thật là sư bá Quỷ Đạo tấn thăng con đường? "
"Kia Cơ Tai Đại Trận công dụng đâu? "
Mặc Họa trước đây coi là, Cơ Tai Đại Trận, là thuần túy dùng để rải nạn đói, nhưng khi hắn thật tiến vào Đại Trận bên trong, mới ý thức tới, bản thân nghĩ có chút thô thiển.
Cái này Cơ Tai Đại Trận, tuyệt đối không chỉ là rải nạn đói đơn giản như vậy.
Nhất là, Cơ Tai Đại Trận khe hở bên trong cất giấu con kia cổ lão mà kinh khủng "Nhãn mâu".
"Cái này nhãn mâu là cái gì?"
"Là Thao Thiết Đại Trận Trận Nhãn? "
"Bản thể của nó, là chân chính hung thú Thao Thiết một con mắt, vẫn là......Thao Thiết một loại nào đó bản nguyên? "
"Cái này Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận, thật là ‘nạn đói’ Đại Trận a? "
"Thuần túy bởi Thao Thiết Tuyệt Trận tạo thành Đại Trận, như thế tối nghĩa thâm thuý, nó nguồn gốc đến tột cùng là cái gì, tạo dựng thành về sau, lại sẽ có cái gì công dụng? "
Mặc Họa trong óc, nháy mắt các loại phỏng đoán xuất hiện, nhưng lại căn bản là không có cách kết luận, loại nào phỏng đoán mới là đúng.
Lịch duyệt của hắn còn chưa đủ lấy đi tìm tòi nghiên cứu bực này Đại Trận nền tảng.
Còn có chính là......Đồ Tiên Sinh......
Mặc Họa nhìn mình bàn tay bên trong, một con kia còn dính lấy Đồ Tiên Sinh huyết nhục "Cỏ rơm tiểu cẩu".
Lúc trước hắn suy đoán, nói chung đạt được nghiệm chứng.
Đồ Tiên Sinh sự tình, cũng ở Mặc Họa trong lòng dần dần phác họa ra hình dáng.
Đồ Tiên Sinh đích thật là bị sư bá khống chế, hắn ở thay sư bá tạo dựng Thao Thiết Đại Trận.
Bây giờ Đồ Tiên Sinh, đã là Quỷ Đạo khôi lỗi.
Nhưng Đồ Tiên Sinh trạng thái, lại có chút không giống, hắn tựa hồ còn có một tia nguyên bản ý thức.
Điểm này theo lẽ thường đến nói, là không thể nào, không ai có thể ở dưới Đạo Tâm Chủng Ma của sư bá còn giữ được lý trí.
Nhưng Đồ Tiên Sinh cũng không giống.
Hắn đã từng là Đại Hoang Thần chủ Đệ Nhất Vu Chúc, là Tà Thần số một chó săn, nghiên cứu cả một đời Thần Đạo học vấn, bởi vậy có thể ở dưới tay sư bá, còn có một tia lý trí, cũng không phải là không có khả năng.
Nhưng cái này tia lý trí, ở kinh khủng quỷ niệm trước mặt, mười phần yếu ớt, tùy thời tùy khắc gần như diệt vong.
Một khi lý trí diệt vong, Đồ Tiên Sinh cũng liền triệt để "Chết".
Thế là, Đồ Tiên Sinh liền nghĩ lấy tự cứu.
Mà hắn tự cứu phương pháp, chính là Đại Hoang cổ lão nhân quả truyền thừa, cũng chính là Thuật Cốt Bộ bên trong một môn thượng cổ bí pháp:
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật.
Đồ Tiên Sinh hắn muốn dùng Nhân Quả Chuyển Giá, từ sư bá trong tay đào mệnh!
Nói một cách khác, dựa theo Đồ Tiên Sinh phán đoán, Nhân Quả Chuyển Giá, là hắn đối kháng Quỷ Đạo biện pháp duy nhất.
Mặc Họa bây giờ trên tay cầm, cái này cỏ rơm buộc thành tiểu cẩu, chính là môn này cổ lão Nhân Quả Thuật truyền thừa môi giới.
Cái này chắc là, Đồ Tiên Sinh trăm phương ngàn kế, khổ tâm ẩn núp, giấu diếm sư bá, thi triển các loại thủ đoạn vụng trộm được đến.
Nhưng hắn tới tay về sau, lại phát hiện bản thân suy nghĩ nhiều.
Hắn căn bản không có cơ hội đi lĩnh hội.
Quỷ niệm ký sinh ở trong đầu của hắn, hắn một khi Nhân Quả Thuật tu được nhiều, tu được thời gian dài, tất nhiên sẽ bị quỷ niệm phát giác, mà phí công nhọc sức.
Đương nhiên còn có một loại khả năng, là Đồ Tiên Sinh hắn cũng học không được.
Đại Hoang cổ truyền thừa, khó hiểu tối nghĩa, cũng không phải là dễ như vậy học.
Nhất là dính đến, Nhân Quả Chuyển Giá loại này cao thâm nhân quả định lý, căn bản không phải dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh ngộ.
Cho nên, Đồ Tiên Sinh tối hậu quan đầu, trong tuyệt vọng, mới có thể đem cái này sô cẩu, đưa cho Mặc Họa.
Mà Mặc Họa kỳ thật, cũng không có tuyển.
Hắn nhất định phải học được.
Mặc Họa có một loại dự cảm, tương lai một ngày kia, hắn rất có thể sẽ cùng Đồ Tiên Sinh một dạng, gặp được cùng loại hoàn cảnh.
Hắn rất có thể, hội lần nữa đối mặt sư bá.
Đã như vậy, cái này chủng "Nhân Quả Chuyển Giá" Thủ đoạn, liền có thể ở trên nhân quả cứu mình một mạng.
Hoặc là chí ít, có thể thay mình tranh thủ một chút thời gian.
Hơn nữa, nếu như hắn đối với nhân quả định luật suy luận không sai, vậy cái này môn Nhân Quả Chuyển Giá thủ đoạn, đối với mình mà nói còn sẽ có cái khác càng lớn tác dụng.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trong mắt kiếm mang hơi lộ ra.
Về sau hắn vứt bỏ hết thảy tạp niệm, nhìn về phía trong tay sô cẩu, bắt đầu nghiên cứu lên, Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật môn này pháp môn ảo diệu.
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, không có bất kỳ cái gì văn tự ghi chép, không có bất kỳ cái gì tâm pháp, không có bất kỳ cái gì tâm đắc, truyền thừa đạo cụ, chỉ có cái này một con sô cẩu.
Đây là một con, mười phần cổ xưa, dùng để tế tự tiểu cẩu.
Mặc Họa lần đầu tiên nhìn tới, cũng không có cảm thấy đặc biệt.
Nhưng khi hắn thật sự thôi động toàn bộ thần thức, tập trung tâm tư, ngưng thần quan sát vài chục lần về sau, cuối cùng từ sô cẩu bên trong phát hiện một chút manh mối.
Từ bên ngoài nhìn vào, cái này sô cẩu lấy xanh vàng sắc cỏ dại buộc thành, trừ cũ kỹ ra, bình thường phổ thông, không có cái gì điểm đặc biệt.
Nhưng ở nhân quả phương diện, Mặc Họa có thể nhìn thấy, những cỏ rơm này lúc đan bện, lấy một loại cực tinh diệu mà phức tạp thủ pháp, đem đủ loại nhân quả pháp tắc, cũng bện đi vào.
Lấy cỏ rơm làm môi giới, lấy nhân quả làm đạo, hai bên dung hợp, mới chế thành cái này một con sô cẩu.
Đây là sự dung hợp của Thảo tuyến* cùng Nhân Quả Tuyến.
(sợi cỏ)
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Chỗ càng sâu ảo diệu, Mặc Họa hoàn toàn thăm dò không đến.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, trầm tư một lát, bỗng nhiên nói "Đem Thiết Thuật Cốt gọi tới. "
Cổng đại lão hổ, lỗ tai dựng lên, lập tức bò lên, đi ra đại môn về sau, không lâu lắm lại trở về, cái mông đằng sau đi theo cung cung kính kính Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt hướng Mặc Họa hành lễ: "Thần Chúc đại nhân. "
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi Đại Hoang, có buộc người rơm tập tục a? "
Thiết Thuật Cốt liền giật mình, hỏi: "Thần Chúc đại nhân nói là......"
Mặc Họa nói "dùng để Tế tự sô cẩu."
Thiết Thuật Cốt nhãn mâu run lên, tựa hồ là minh bạch cái gì, liền gục đầu xuống, chắp tay nói: "Có. "
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt không đợi Mặc Họa hỏi lại, liền chậm rãi nói:
"Vãn cổ Đại Hoang, tiên dân thưa thớt, tế tự thiên địa thời điểm, hội lấy cỏ cây, buộc thành hình người hoặc là heo chó, tới làm tế phẩm, hiến cho thiên địa thần linh. "
"Nhưng đây là một loại cổ pháp. Về sau Đại Hoang con dân sinh sôi, dân số nhiều hơn, tư tâm nhiều hơn, chiến tranh nhiều hơn, Man nô nhiều hơn, dần dà, vì thể hiện thành kính, vì tăng tiến Tín Ngưỡng Chi Lực, liền bắt đầu dùng ‘người sống’, tới làm làm tế phẩm, tế tự Thần Minh. "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi nói là, Đại Hoang sinh sôi, văn minh lại càng lạc hậu, không đem người coi là người? "
Khoác lên Thiết Thuật Cốt túi da Thuật Cốt tiên tổ lạnh nhạt nói: "Lão hủ sống lâu như vậy, thấy qua nhiều. Tu đạo kỹ nghệ, có thể thế hệ truyền thừa, mấy đời nối tiếp nhau phát triển. Nhưng lòng người tuyên cổ như thế, từ đầu đến cuối ở dục niệm bên trong trầm luân, vĩnh viễn không tránh được giết chóc, bóc lột cùng hãm hại. "
"Thời gian hội chuyển dời, lịch sử hội tiến bộ, nhưng lòng người không hội, lòng người vĩnh viễn sẽ chỉ ở trong dục vọng không ngừng giãy dụa, ở ngu xuẩn bên trong tuần hoàn lặp lại. "
Thiết Thuật Cốt, tựa hồ có thâm ý khác.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, nhưng cũng không có quá xoắn xuýt vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi biết dùng để tế tự sô cẩu cách bện như thế nào a? "
Thiết Thuật Cốt nhẹ gật đầu, "Biết, năm đó......Ta Thuật Cốt Bộ vì tế tự thiên địa, đã từng đi tìm qua tiên dân bích họa, học trên bích họa thủ pháp, bện qua một chút sô cẩu......"
Mặc Họa gật đầu: "Vậy ngươi bện một con, cho ta xem một chút. "
Thiết Thuật Cốt ánh mắt thâm thúy, "Là......"