Chương 149: phong ba（ canh hai）

"Lão Mặc......Mặc Sơn, không, Mặc đại ca! " Có cái Liệp Yêu Sư dựng vào Mặc Sơn bả vai.
"Ngươi nói, lấy hai ta giao tình, ta lại kéo xuống ta tấm mặt mo này, cầu con của ngươi cho ta họa cái Trận Pháp, hắn sẽ đồng ý a? "
Mặc Sơn còn chưa lên tiếng, chỗ tiếp cận liền có Liệp Yêu Sư nói
"Ngươi khuôn mặt lớn? "
"Lớn tuổi như vậy, đừng nghĩ lấy dựa vào khuôn mặt ăn cơm. "
Một bên có người cười lấy đi theo ồn ào.
"Mặc Sơn, ngươi cứ nói đi, bao nhiêu linh thạch có thể họa cái này Trận Pháp, nhường ta có cái suy nghĩ. "
Mặc Sơn cười khổ nói: "Ta phải trở về hỏi một chút nhi tử, cái này Trận Pháp hẳn là không tốt như vậy họa. "
Đám người nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
Có thể ngăn cản nhất phẩm hậu kỳ yêu thú một kích Trận Pháp, đích xác không phải là tốt như vậy họa.
Vừa có Liệp Yêu Sư vụng trộm đối với Mặc Sơn nói: "Con của ngươi, có phải là còn không có đính hôn đây? "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Hắn còn nhỏ đây. "
"Không nhỏ không nhỏ, loại sự tình này phải thừa dịp sớm cân nhắc. "
"Ngươi có ý đồ gì? "
Kia Liệp Yêu Sư cười hắc hắc, "Ta có cái nữ nhi, dáng dấp nhìn cho kỹ đây, nếu không hai ta kết cái thân gia? "
"Mặc Sơn, ngươi đừng nghe hắn đánh rắm, cháu gái ta mới tốt nhìn đây. "
"Mặc đại ca, loại sự tình này vạn vạn gấp không được, muốn ta nói chờ một chút, đợi đến sang năm, nữ nhi của ta liền xuất sinh......"
"Con gái của ngươi mới bao nhiêu lớn, không muốn mặt! "
......
Mặc Sơn nhìn xem bọn hắn lao nhao, bất đắc dĩ cười cười.
Lần này săn yêu tuy có khó khăn trắc trở, nhưng chỉnh thể coi như thuận lợi, đồng thời không có hoa quá nhiều thời gian.
Đám người sau khi xuống núi, bán yêu thú, phân linh thạch, riêng phần mình về nhà.
Sắc trời dần muộn, bên đường đèn đuốc từng cái sáng lên.
Mặc Sơn đi qua quen thuộc đường đi, đẩy ra quen thuộc cửa sân, trở lại trong nhà.
Liễu Như Họa đã đem đồ ăn làm tốt, trên bàn bày biện rau xanh, thịt bò cùng bốc hơi nóng cháo.
Lúc ăn cơm, Mặc Sơn liền hỏi Mặc Họa: "Kia Đằng Giáp bên trong, họa Trận Pháp a? "
"Ân. " Mặc Họa một tay cầm bạch bạch màn thầu, trong cái miệng nhỏ nhắn đút lấy thịt, gật đầu nói:
"Ta họa Kim Giáp Trận! "
"Kim Giáp Trận? So Thiết Giáp Trận phẩm cấp cao a? "
"Đúng vậy, hiệu quả so Thiết Giáp Trận cao không ít. "
Mặc Sơn suy nghĩ một chút, liền mở miệng hỏi:
"Ngươi đội săn yêu bên trong một chút thúc thúc, cũng nghĩ xin ngươi giúp một tay họa cái này Trận Pháp. "
"Có thể, bất quá muốn chờ một trận. "
Mặc Họa gần nhất phải tốn thời gian, học mới nhất phẩm Trận Pháp, chờ hắn Trận Pháp trình độ vững chắc, lại quay đầu họa Kim Giáp Trận, đề cao hạ độ thuần thục.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Họa Kim Giáp Trận, bọn hắn muốn chuẩn bị chút kim hệ bút mực, linh thạch nhìn xem cho điểm là được, liền xem như là vất vả phí. "
Dù sao tán tu trong tay cũng không tính là giàu có.
Mặc Sơn yên lòng, cười cười nói:
"Ta để bọn hắn trước chuẩn bị, chờ thêm đoạn thời gian, ngươi có rảnh, lại giúp bọn hắn họa chính là. "
"Tốt! " Mặc Họa đáp ứng nói, sau đó lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:
"Cha, Đằng Giáp trên cái này Kim Giáp Trận, dùng tốt a? "
Hắn muốn biết nhất phẩm Kim Giáp Trận hiệu dụng như thế nào.
Mặc Sơn vừa định nói "Dùng tốt", dù sao nhất phẩm hậu kỳ Khuê Mộc Lang đều không có xé hỏng bộ này Đằng Giáp.
Hắn đời này, không xuyên qua so đây càng cứng rắn hộ giáp.
Nhưng lời đến khóe miệng, Mặc Sơn vừa chần chừ một lúc.
Nói "Dùng tốt", liền mang ý nghĩa hắn ở trong núi gặp phải nguy hiểm.
Mà bản thân gặp phải hung hiểm, vì không nhường vợ mà lo lắng, Mặc Sơn luôn luôn chưa từng nói ra miệng.
Mặc Sơn do dự một chút, nói: "Hẳn là dùng tốt, bất quá hôm nay săn yêu coi như thuận lợi, không có gặp được cái gì hung hiểm, lần sau gặp được lại nói. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, khá là đáng tiếc.
Bất quá chuyển niệm lại nghĩ, không có gặp được hung hiểm, luôn luôn chuyện tốt.
Đằng Giáp cũng tốt, Kim Giáp Trận cũng được, đều là vì giảm bớt nguy hiểm, nhưng lại giảm bớt, nguy hiểm cũng vẫn là có.
Tốt nhất tình huống, chính là không gặp được nguy hiểm.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa liền buông xuống tâm, thật vui vẻ ăn lên cơm đến.
Mặc Họa ăn ăn, lại nghĩ tới một vấn đề: "Cha, Triệu thúc thúc thế nào ? "
Mặc Sơn nhíu mày, "Không phải là đặc biệt tốt, luôn luôn không có tỉnh. "
Lão Triệu lên núi, bị không biết tên tu sĩ truy sát, đào vong trên đường, rơi vào vách núi, bị nhánh cây cuốn lấy, sau đó lại bị Mặc Họa lấy Thần Thức tìm tới.
Mạng sống như treo trên sợi tóc lão Triệu, lúc này mới có thể còn sống, nếu không đoán chừng là dữ nhiều lành ít.
"Là Tiền Gia làm a? "
"Không có chứng cớ xác thực, nhưng tám chín phần mười. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Tiền Gia truy sát Triệu thúc thúc, là vì trút giận, vẫn là nghĩ che giấu cái gì đây? "
"Du trưởng lão đang tra, nhưng không có gì manh mối, đoán chừng chờ ngươi Triệu thúc thúc tỉnh, chuyện này liền rõ ràng. " Mặc Sơn thở dài nói.
Mặc Họa có chút lo lắng, "Kia Triệu thúc thúc hắn lúc nào có thể tỉnh lại đây? "
Mặc Sơn sờ sờ Mặc Họa đầu, nói
"Yên tâm đi, Phùng lão tiên sinh nhìn, nói chính là hai ngày này, có rảnh ngươi cũng có thể đi xem một chút. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ngày thứ hai, liền đi lội Hạnh Lâm Đường.
Trọng thương hôn mê lão Triệu, liền được an trí ở Hạnh Lâm Đường thiên phòng bên trong.
Lão Triệu thê tử còn mang bầu, không nên mệt nhọc, chỉ có thể mỗi ngày đánh chút thời gian đến xem trượng phu.
Du trưởng lão ngược lại là thường xuyên tới, cũng thường an bài nhân thủ tới hỗ trợ chiếu cố lão Triệu, chỉ là lão Triệu mặc dù tính mệnh không ngại, nhưng luôn luôn không có tỉnh dậy.
Mặc Họa đến thời điểm, phát hiện Du trưởng lão cũng ở.
Nguyên bản mặt trầm như nước Du trưởng lão thấy Mặc Họa, nháy mắt liền vẻ mặt ôn hoà, "Mặc Họa, ngươi đến a. "
"Ân, ta đến xem Triệu thúc thúc. "
Mặc Họa đi đến trước giường bệnh, thấy Triệu đại thúc như cũ mặt như giấy trắng nằm, có chút bận tâm. Sau đó nhỏ giọng hỏi Du trưởng lão:
"Trưởng lão, Tiền Gia sự tình, tra ra cái gì đến không có? "
Du trưởng lão chần chừ một lúc, cũng hạ giọng nói:
"Ta phái người tra, gần nhất hơn một tháng, Tiền Gia luôn luôn có người vụng trộm tiến Đại Hắc Sơn, lén lén lút lút, không biết đang làm cái gì. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Ta cũng lên núi, hình như không có đụng phải bọn hắn a. "
"Bọn hắn phần lớn là thừa dịp bóng đêm, lén lút đi, tiến núi liền không thấy bóng dáng, tự nhiên không đụng tới. Không riêng gì ngươi, cái khác Liệp Yêu Sư cũng đều không có phát giác. " Du trưởng lão giải thích nói.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói "Triệu thúc thúc đụng phải bọn hắn ? "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Hắn ngày đó chạng vạng tối lên núi, khả năng vừa vặn đụng phải Tiền Gia người, cũng rất có thể biết Tiền Gia đang làm cái gì, cho nên Tiền Gia liền nghĩ giết người diệt khẩu......"
Giết người diệt khẩu!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Tiền Gia rốt cuộc ở Đại Hắc Sơn làm cái gì, lại muốn giết người diệt khẩu để che dấu tung tích?
Lúc này Phùng lão tiên sinh đi đến, Du trưởng lão cùng Mặc Họa liền không có trò chuyện tiếp tiếp.
Phùng lão tiên sinh bưng một cái đĩa, đĩa phía trên đặt vào đan dược, châm cứu còn có một cái bốc hơi nóng nhỏ lò.
"Phùng gia gia, đây là muốn làm cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Ta dùng châm cứu, khơi thông một chút kinh mạch, thôi phát một chút dược lực, hắn đoán chừng liền có thể tỉnh. "
"A a. " Mặc Họa liên tiếp gật đầu, ở một bên tò mò nhìn.
Phùng lão tiên sinh lấy lò hun thuốc, chắt lọc dược tính, sau đó lấy kim châm tôi dược, đâm vào lão Triệu huyệt vị.
Lão Triệu làn da dần dần đỏ lên, tụ huyết chảy ra, thể nội một chút tạp nhạp linh lực cũng dần dần ổn định, bỗng nhiên liền mở mắt.
Đám người đại hỉ.
Du trưởng lão thần sắc an tâm một chút, vừa định an ủi hắn "Nghỉ ngơi thật tốt", cánh tay liền đột nhiên bị lão Triệu dùng sức nắm lấy.
Lão Triệu khí tức bất ổn, nói không ra lời.
Nhưng hắn vẫn là chăm chú nắm lấy Du trưởng lão, cắn răng, sức liều lực khí toàn thân, mới đưa câu nói kia nói ra:
"Đại Hắc Sơn......Có linh quáng! "
Du trưởng lão nghe vậy, con ngươi chấn động.
