Chương 260: sơn động

Tu sĩ ứng đối Trận Pháp biện pháp, thông thường mà nói có hai loại, một loại là phá trận, một loại là giải trận.
Phá trận là tu sĩ ỷ vào tu vi hoặc là võ học cưỡng ép phá hủy Trận Pháp Trận Nhãn, Trận Môi, Trận Xu hoặc là Trận Văn.
Giải trận thì chỉ có Trận Sư có thể sử dụng, mà lại là số ít Trận Pháp lịch duyệt rộng, tạo nghệ cao Trận Sư mới có thể dùng.
Lợi dụng Trận Văn ở giữa sinh khắc, Trận Xu kết cấu khép mở, hay là Trận Nhãn linh lực chính nghịch đến giải trừ Trận Pháp, đây chính là giải trận.
Trước mắt Mặc Họa còn chỉ biết một loại giải trận thủ pháp, đó chính là thông qua Trận Văn sinh khắc đến giải trận.
Vừa mới Mặc Họa lấy Thần Thức thăm dò nửa ngày, cách vách đá, đại khái xác nhận bên trong họa Trận Pháp. Vách đá bên trong hẳn là lấy Ngũ Hành Thổ Thạch Trận làm chủ, xen lẫn cái khác vụn vặt lẻ tẻ tiểu trận.
Liền Tội Tu mà nói, cái này Trận Pháp đã tính không sai.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, liền không quá đủ nhìn.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật lấy ra bút mực, bắt đầu ở trên vách đá họa Trận Văn.
Thực tế lợi dụng Trận Văn sinh khắc giải trận, sẽ có hai loại tình huống, một loại là từ nội bộ giải trận, một loại là từ ngoại bộ giải trận.
Từ nội bộ giải trận lúc, có thể nhìn thấy Trận Văn, giải trận lúc họa Trận Văn, cũng ở Trận Môi cùng một bên cạnh.
Mặc Họa ngày thường luyện, tự vẽ tự giải, kỳ thật là thuộc về từ nội bộ giải trận.
Loại này so ra mà nói, hội dễ dàng một chút.
Từ ngoại bộ giải trận lúc, cách Trận Môi, không nhìn thấy Trận Văn.
Cần bản thân căn cứ Trận Pháp kinh nghiệm cùng lý giải, suy đoán Trận Pháp loại hình, đồng thời lấy Thần Thức cảm giác Trận Văn vị trí, đồng thời ở giống nhau vị trí bên trên, vẽ ra tương khắc Trận Văn, làm Trận Văn triệt tiêu lẫn nhau, làm Trận Pháp mất đi hiệu lực.
Tình huống hiện tại, đó là thuộc về từ ngoại bộ giải trận.
Mặc Họa trước đó còn chưa có thử qua dạng này giải trận.
Cũng may trên vách đá họa Trận Pháp không tính khó, lấy Mặc Họa Trận Pháp lịch duyệt cùng Thần Thức cường độ, có thể cảm thấy được cụ thể Trận Văn vị trí.
Tiếp xuống chỉ cần họa tương khắc Trận Văn thuận tiện, cái này liền rất đơn giản.
Bất quá hai chén trà công phu, Mặc Họa liền ở trên vách đá vẽ xong hiểu rõ trận Trận Văn.
Những này Trận Văn cùng Trận Pháp kết cấu tương tự, nhưng bút pháp đặc thù, ẩn chứa sinh khắc lý lẽ, nhìn xem liền giống như là Trận Pháp ở trong kính mặt trái, kỳ dị mà huyền ảo.
Trương Lan thấy được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Theo Mặc Họa cuối cùng một bút rơi xuống, giải trận hoàn tất.
Trên vách đá Trận Văn lưu quang lóe lên, linh lực rót vào nội bộ, mà hậu thổ thạch rì rào rung động, giống như là vỏ cây khô cạn, thụ văn tróc ra, toàn bộ vách đá cũng dần dần rạn nứt, hiện ra hong khô sau màu nâu xám.
Trương Lan trong lòng thất kinh: "Vậy mà thành công......"
Hơn nữa nhìn Mặc Họa không chút phí sức dáng vẻ, rõ ràng không phải là che, mà là thật sự có thâm hậu giải trận bản lĩnh, không phải không có khả năng một lần liền giải khai Trận Pháp.
Trương Lan thở dài, phát hiện bản thân vẫn là đánh giá thấp Mặc Họa ở Trận Pháp trên thiên phú.
Hiện tại cũng đã không thể xem như Trận Pháp thiên phú, mà là thực sự Trận Pháp tạo nghệ.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nói cái gì hắn cũng sẽ không tin tưởng, một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, đã học được giải trận.
Trương Lan trong lòng có chút cảm khái.
Trên vách đá Trận Pháp bị giải khai, cũng liền mất đi phòng hộ.
Cần người đem vách tường đánh xuyên qua.
Mặc Họa nhìn Trương Lan, Trương Lan yên lặng nói:
"Ta không phải là Thể Tu. "
Mặc Họa có chút ghét bỏ nhìn hắn một cái, liền hô Mặc Sơn: "Cha. "
Xa xa Mặc Sơn nghe tiếng tới, "Như thế nào ? "
Mặc Họa dùng ngón tay chỉ vách đá, "Cha, muốn đem cái này đánh xuyên qua. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, linh lực kích phát nhục thân lực đạo, một quyền tiếp, vách đá đã bị đánh vỡ nát, đợi tro bụi tan hết, bên trong dáng vẻ liền hiển lộ ra.
Đây là một cái rất lớn sơn động, bên trong rất tối, cũng rất khô ráo.
Trong sơn động bày biện tràn đầy linh thạch, thượng vàng hạ cám đủ loại kiểu dáng Linh Khí, nơi hẻo lánh chất đống lấy không ít bình bình lọ lọ, phần lớn là đan dược, còn có một chút rượu ngon.
Mặc Họa nhìn xem có chút chấn kinh, lập tức trong lòng vừa có chút cảm giác khó chịu.
Nơi này tu đạo vật tư càng nhiều, đã nói lên bị đánh cướp tu sĩ càng nhiều, chết ở bọn này Tội Tu trong tay người cũng càng nhiều.
Trương Lan thần sắc ngưng trọng, thở dài: "Trách không được như thế nào thẩm vấn những cái kia Tội Tu, bọn hắn đều mạnh miệng không nói. Cái sơn động này bị phát hiện, bọn hắn bọn này Tội Tu, cho dù trước đó không có phạm tội chết, hiện tại cũng đúng hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Tràn đầy một cái sơn động tang vật, bọn hắn rốt cuộc cướp giết bao nhiêu người a......
"Những vật này, nên xử lý như thế nào đây? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan hơi chút trầm ngâm, nói "Vẫn là phân loại, đăng ký đi vào sách đi. "
Lập tức hắn vừa giải thích nói:
"Có không ít mất tích thương đội cùng tu sĩ tung tích không rõ. Đồ vật trong này, có thể dùng đến phân biệt thân phận, biết những cái nào thương đội là bị bọn này Tội Tu cướp, vừa có những cái nào tu sĩ là bị bọn hắn giết chết. "
"Không ít mất tích tu sĩ người nhà, còn đang chờ bọn hắn trở về. Sống hay chết, ít nhất cũng phải có cái bàn giao. "
Nói đến đây, Trương Lan không khỏi thở dài.
Tu đạo hiểm ác a, tu vi không đủ, một khi gặp nạn, liền sinh tử khó liệu.
Mặc Họa nghe vậy nhẹ gật đầu.
Trương Lan nhìn một chút Mặc Họa, lại nói "Ngươi coi trọng cái gì, trước tiên có thể cầm, lần này các ngươi lập công lớn, Đạo Đình Ti khẳng định là hội trọng thưởng, cầm thứ gì cũng đúng nên. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, "Tính, những vật này phần lớn là vô tội uổng mạng người, lấy trước trở về đi vào sách đi, có thể phân biệt thân phận, đối bọn hắn người nhà cũng coi như có bàn giao. "
Trương Lan nhìn xem Mặc Họa, gật đầu tán thành.
Mặc Họa lại đem sơn động nhìn một lần, bỗng nhiên có chút kỳ quái:
"Nơi này hình như không có Khổng Thịnh chỗ thương đội đồ vật. "
"Không phải là có những đan dược kia a? "
Khổng Thịnh cùng thương đội, làm chính là đan dược mua bán.
Trương Lan nói, sau đó trong lòng nhảy một cái, nói "Không đối. "
Hắn đi đến nơi hẻo lánh, cầm lấy mấy bình đan dược, mở có nghe nghe, lông mày không khỏi nhíu lại:
"Đây đều là năm xưa đan dược, đan vị rất nhạt, không phải là gần nhất mới giành được. "
Đã làm đan dược mua bán, không có khả năng buôn bán năm xưa đan dược, thì thôi theo thứ tự hàng nhái, vậy cũng chỉ có thể là một phần nhỏ.
Đại bộ phận đan dược, cũng sẽ là trong vòng nửa năm ra lò.
Mới xuất lô đan dược, đan hương rất đậm, mà năm xưa đan dược, mùi thơm hội dần dần nhạt đi.
Trong cái sơn động này đan dược, toàn bộ đều là hương vị nhạt nhẽo năm xưa đan dược.
Cái này đã nói, nhóm này Tội Tu gần đây bên trong, không có ăn cướp buôn bán đan dược thương đội.
"Không có khả năng a......" Trương Lan nghi ngờ nói, "Những đan dược này hẳn là đều bị bọn hắn ăn ? "
Trương Lan nghĩ nghĩ, vừa bản thân phủ định nói
"Bọn hắn hai ba mươi người, dù là cầm đan dược coi như cơm ăn, trong thời gian ngắn như vậy, cũng đúng ăn không hết. "
Mặc Sơn nghe vậy, hơi chút trầm tư nói: "Chúng ta tới trước đó, trong sơn cốc này, không có gì mùi máu tươi. "
Cái này liền mang ý nghĩa, nhóm này Tội Tu, sẽ không đem người tới trong sơn cốc giết.
Lại căn cứ Quang Đầu Đà chính mình nói, bọn hắn giết người cướp của, bình thường là tại chỗ liền đem người giết, lại đem hàng cướp.
Mà Khổng Thịnh chỗ thương đội bị cướp lúc, hiện trường vết máu không nhiều, đều là đánh nhau lưu lại, không có bị tàn sát vết tích.
Nếu là bị yêu thú ăn, hiện trường hội càng thêm huyết tinh.
Trong lúc nhất thời, ba người đều cảm thấy nghi hoặc trùng điệp.
Theo lý mà nói, hẳn là Quang Đầu Đà cướp thương đội, cướp đi đan dược, lại đem thương đội tu sĩ ngay tại chỗ giết.
Khổng Thịnh cũng đi theo hành thương cùng chết.
Nhưng bây giờ xem ra, Quang Đầu Đà những người này đồng thời không có ăn cướp chi kia thương đội, tự nhiên cũng không có giết qua Khổng Thịnh.
Vậy cái này chi thương đội, đến tột cùng đi đâu ?
Còn có cái kia Khổng Thịnh, rốt cuộc chết hay không?
