Chương 397: chấn nhiếp

Trận Văn hắn ngược lại là nhận biết, nhưng đặt chung một chỗ, hắn liền không biết.
Trận Xu rất lạ lẫm, vượt qua hắn Trận Pháp nhận biết, hắn cũng lý giải không được.
Cái này Trận Nhãn, như thế nào lại là cái khác Trận Pháp đây?
Còn có cái này Trận Pháp, rõ ràng chỉ là nhất phẩm, làm sao lại bao hàm mười một đạo Trận Văn?
Tôn Nghĩa nhất thời hai mắt biến đen, trăm mối vẫn không có cách giải.
Nghĩ lại hắn vừa muốn nói:
"Tiểu tử này đang gạt ta? "
"Hắn cho ta, là một bộ giả Trận Pháp? "
Tôn Nghĩa trong lòng phỏng đoán, sau đó vừa bản thân phủ định.
Không có khả năng......
Hắn mặc dù xem không hiểu, nhưng mơ mơ hồ hồ luôn có cảm giác, cái này đích xác là một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp, mà lại là một bộ cực kỳ cao thâm Trận Pháp.
Càng có khả năng, chính là hắn Tôn gia lão tổ, năm đó lưu lại Trận Pháp!
Như vậy, hắn xem không hiểu cũng bình thường.
Bởi vì đây là hắn lão tổ tông truyền thừa xuống Trận Pháp.
Bản thân Trận Pháp tạo nghệ, cùng lão tổ tông chênh lệch rất xa, học không được cũng bình thường.
Nhưng làm hắn không chịu nhận chính là.
Đạo này Trận Pháp, hắn học không được, nhưng cái này họ Mặc Tiểu Trận Sư vậy mà có thể học được?
Hắn nhưng là Trúc Cơ tu sĩ, mà tiểu tử này, bất quá Luyện Khí.
Có thể vẽ ra lão tổ tông năm đó lưu lại Trận Pháp, chẳng phải là mang ý nghĩa, tiểu tử này Trận Pháp tiêu chuẩn, đã có thể so sánh hắn Tôn gia lão tổ?
Tôn Nghĩa trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Không có khả năng......"
Một bên Tôn Trạch, gặp hắn cha vừa thấy được Trận Pháp, liền hoàn toàn ngốc dáng vẻ, thần sắc không ngừng biến ảo, liền nhỏ giọng hô:
"Cha......"
Tôn Nghĩa lấy lại tinh thần, nhưng vẫn cũ lòng còn sợ hãi.
Tôn Trạch hỏi: "Cha, là cái này Trận Pháp a? "
Tôn Nghĩa cau mày, chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.
"Cha, ngươi đây là ý gì? " Tôn Trạch nhìn không hiểu.
Tôn Nghĩa không nói chuyện.
Hắn cũng không thể trước mặt nhiều người như vậy, nói mình xem không hiểu, học không được, cho nên không nắm chắc được đi......
Tôn Trạch như có điều suy nghĩ, thử dò xét nói:
"Nếu không, chúng ta đem tiểu tử này cầm xuống, khảo vấn một chút? "
Tôn Trạch nhẹ nhàng cầm nắm đấm, "Miệng của hắn lại cứng rắn, cũng không kịp quyền đầu cứng, đánh hắn một trận, cái gì liền đều chiêu. "
Tôn Nghĩa có chút do dự.
Một bên khác lại truyền đến Mặc Họa thanh âm thanh thúy:
"Trận Pháp cho ngươi, nên nhường đường đi, nuốt lời người, thế nhưng là không có kết cục tốt ! "
"Cha......" Tôn Trạch cũng đang thúc giục gấp rút.
Tôn Nghĩa nhíu chặt lông mày, thần sắc giãy dụa.
Hắn không dám, nhưng lại không cam tâm.
Kẻ này nếu quả thật có cao như vậy Trận Pháp tạo nghệ, vậy hắn là vạn vạn không dám động thủ.
Coi như như thế thả bọn họ đi, hắn vừa rất không cam tâm.
Lúc trước hắn là nghĩ đến, trước đem Trận Pháp dụ dỗ tới tay, sau đó lại bắt lấy Mặc Họa, buộc hắn ở rể Tôn gia, vì bọn họ Tôn gia làm việc.
Nhưng lúc kia, hắn coi là Mặc Họa chỉ là thiên phú không tồi, nó Trận Pháp tiêu chuẩn, không hội cao hơn bản thân.
Đến bây giờ nhìn thấy cái này Trận Pháp, hắn bỗng nhiên ý thức được, bản thân đánh giá thấp cái này tiểu tu sĩ.
Đồng thời, cũng xa xa đánh giá cao bản thân.
Lúc trước hắn còn giễu cợt, tiểu tử này tuyệt đối học không được hắn Tôn gia lão tổ Trận Pháp, hiện tại xem ra, thật sự học không được người, là chính hắn......
Bất quá Luyện Khí bảy tầng, thật có thể vẽ ra loại này Trận Pháp a?
Tôn Nghĩa vẫn là không tin.
Tiểu tử này, có phải là đang gạt ta?
Tôn Nghĩa nhíu mày hỏi:
"Tiểu tử, cái này Trận Pháp, ngươi học xong? "
Mặc Họa gật đầu, "Xem như. "
Tôn Nghĩa nheo mắt.
Hắn trầm tư một lát, bỗng nhiên vừa sầm mặt lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói
"Trận này chính là ta Tôn gia tổ truyền Trận Pháp, tổng thể không ngoại truyền. Ngươi đã học xong, kia chính là ta Tôn gia người, cần đi vào ta Tôn gia, là ta Tôn gia làm việc, hoàn lại ta Tôn gia ân tình mới là. "
Còn ân tình là giả, lưu nhân tài là thật.
Tôn Nghĩa quyết định đánh cược một lần.
Hắn nghĩ rõ ràng một cái đạo lý.
Lão tổ tông Trận Pháp, cao thâm thành cái này quỷ bộ dáng, mình đời này, khả năng đều học không được.
Hắn học không được, nhưng tiểu tử này hẳn là sẽ.
Thậm chí thì thôi hắn không hội, cũng không quan hệ.
Chỉ bằng mượn hắn Trận Pháp thiên phú, bản thân cũng muốn nhường hắn ở rể Tôn gia, sinh hạ có Tôn gia huyết mạch hài tử.
Trận Pháp thiên tài, cũng không dễ kiếm.
Hắn muốn đem tiểu tử này Trận Pháp thiên phú lưu tại Tôn gia, đồng thời mượn nhờ Tôn gia huyết mạch, nhiều đời truyền xuống.
Cho nên vô luận cái này Trận Pháp, cái này Tiểu Trận Sư học không có học được, bản thân hôm nay đều muốn giữ hắn lại.
Tôn Nghĩa nói như vậy, chính là muốn lật lọng, vạch mặt.
Tôn gia tu sĩ ngo ngoe muốn động.
Linh nông nắm chặt đao thương, thần sắc đề phòng.
Đinh Đại Xuyên cũng phẫn mà chửi ầm lên, "Đường đường một ngôi nhà chủ, nói chuyện không tính toán, giống như đánh rắm! "
Tôn Nghĩa chỉ là cười lạnh, cũng không phản ứng.
Hắn chỉ là nhìn xem Mặc Họa, cao giọng hỏi: "Tiểu huynh đệ, ý của ngươi như nào? Ngươi như đi vào ta Tôn gia, Tôn gia nhất định hảo hảo đợi ngươi. "
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Các ngươi Tôn gia quá nhỏ, chỉ sợ ở không hạ ta. "
Tôn Nghĩa khẽ giật mình, bật cười nói:
"Chúng ta Tôn gia rất lớn, đầy đủ ngươi ở ! "
Mặc Họa thận trọng nói "Ta cũng là người có thân phận. "
Tuổi còn nhỏ, có thân phận gì?
Tôn Nghĩa trong lòng cười lạnh, trên mặt giả cười nói: "Vô luận thân phận gì, chúng ta Tôn gia đều ở là hạ. "
"Thật sao? "
Mặc Họa cười nhạt một chút, lấy ra một chiếc nhẫn, mang ở trắng nõn tay nhỏ trên.
Chiếc nhẫn bạch ngọc nạm vàng, cổ điển lộng lẫy.
Phía trên có khắc chín đạo tinh ngấn, biểu tượng Trận Pháp cửu phẩm.
Tinh ngấn phía trên một điểm tinh mang, tượng trưng cho Đạo Đình nhận định, chân chính nhất phẩm Trận Sư.
Tôn Nghĩa tiếu dung biến mất, con ngươi kịch chấn nói
"Thiên Xu Giới? ! "
Tôn Trạch không biết cha hắn vì sao giật mình thành dạng này, nghi ngờ nói:
"Thiên Xu Giới là cái gì? "
Tôn Nghĩa run giọng nói: "Thiên Xu Giới......Hắn......Là nhất phẩm Trận Sư....... "
Lời vừa nói ra, Tôn gia tu sĩ toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao lộ ra vẻ không thể tin được.
Tôn gia là có Trận Pháp truyền thừa, mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có.
Trong gia tộc, cũng không ít Trận Sư.
Bọn hắn là biết rõ, Trận Sư định phẩm khó khăn.
Ở vắng vẻ Châu Giới, có thể thông qua định phẩm Trận Sư, có thể nói là phượng mao lân giác.
Cho dù là gia chủ Tôn Nghĩa, tu vi Trúc Cơ, đến nay cũng không thể định trên nhất phẩm.
Nhưng hôm nay cái này hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, vậy mà là nhất phẩm Trận Sư? !
Thì thôi đánh trong bụng mẹ học Trận Pháp, cái kia cũng không có khả năng a......
Đây chính là nhất phẩm Trận Sư a.
Không có định phẩm Trận Sư, chỉ tính là "Tự phong" Trận Sư.
Chỉ có trải qua Đạo Đình Thiên Xu Các khảo hạch định phẩm, mới xem như thật sự đăng đường nhập phẩm Trận Sư.
Nói một cách khác, một khi Trận Sư định phẩm, nó phía sau đứng, chính là Đạo Đình trung ương Thất Các một trong Thiên Xu Các.
Xem như cá vượt Long Môn, thân phận địa vị, đều cùng tu sĩ tầm thường khác biệt.
"Cái kia thật là Thiên Xu Giới? "
"Ta làm sao biết? "
"Gia chủ nói là, hẳn là đi......"
Tôn gia tu sĩ hạ giọng, nghị luận ầm ĩ.
Tôn gia đa số Trận Sư, đừng nói định phẩm, thậm chí tham gia định phẩm tư cách đều không có, tự nhiên cũng chưa từng gặp qua Thiên Xu Giới.
Tôn Trạch cũng thấp giọng hỏi: "Cha, cái kia thật sự là Thiên Xu Giới? "
Tôn Nghĩa như cũ thần sắc chấn kinh, chậm rãi gật đầu.
Hắn ỷ vào Trúc Cơ tu sĩ, kiêm nửa cái Trận Sư thân phận, bái phỏng qua mấy vị nhất phẩm Trận Sư, gặp qua trên tay bọn họ mang loại này bạch ngọc nạm vàng, Thiên Xu định phẩm chiếc nhẫn.
Lúc ấy vừa là hâm mộ, vừa ghen tị, cho nên ấn tượng rất sâu.
Tôn Nghĩa nằm mộng cũng nhớ, một ngày kia, bản thân có thể thông qua định phẩm, có được thuộc về mình Thiên Xu Giới.
Lại vạn vạn không nghĩ tới, hắn còn không có định phẩm, bây giờ cái này hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, trong tay không ngờ nhưng có một viên Thiên Xu Giới.
"Sẽ không là trộm được đi? " Tôn Trạch lại hỏi.
Tôn Nghĩa lông mày vừa nhíu lại.
Hắn cho là nên là trộm được, nhưng trong lòng vừa ẩn ẩn cảm thấy không có khả năng.
Trận Sư đem Thiên Xu Giới coi như tính mệnh, nào có tốt như vậy trộm?
Càng không khả năng có người dám trộm Thiên Xu Giới, còn trắng trợn khoe khoang ra.
Tôn Nghĩa lại nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa bàn tay nhỏ trắng noãn, mang theo trang trọng như thế lộng lẫy chiếc nhẫn, nhìn xem có chút khó tin.
Nhưng cái này Thiên Xu Giới, quả thực cùng hắn khí tức gần.
Hơn nữa hắn mang theo chiếc nhẫn lúc thần thái cùng khí chất, đích đích xác xác, là nhất phẩm Trận Sư khí độ.
Tôn Trạch ánh mắt tham lam, hàn quang lóe lên, nhỏ giọng nói:
"Cha, chúng ta đem chiếc nhẫn đoạt tới! "
Lần này Tôn Nghĩa nhịn không được, trực tiếp một bàn tay quạt tới.
"Con mẹ nó ngươi muốn chết? ! "
Tôn Trạch bị phiến mộng, ánh mắt mê mang, không biết phạm cái gì kiêng kị.
Tôn Nghĩa cắn răng, thấp giọng vì hắn giải thích:
"Ngươi mẹ nó không phải là sơn tặc, không phải là thổ phỉ, là gia tộc tu sĩ! "
"Có danh tiếng có gia sản, lớn như vậy phủ đệ, liền xây ở Thiên Gia Trấn, trong gia tộc mỗi cái tu sĩ, Đạo Đình Ti trên đều nổi danh ghi chép. "
"Con mẹ nó ngươi ăn gan hùm mật báo, dám đi cướp nhất phẩm Trận Sư Thiên Xu Giới? "
"Nhất phẩm Trận Sư, là Thiên Xu Các nhận định, đứng phía sau chính là trung ương Đạo Đình! "
"Ngươi cướp Thiên Xu Giới, chính là đắc tội Thiên Xu Các, là ngỗ nghịch Đạo Đình. "
"Phía trên truy tra xuống tới, là có khả năng, đem chúng ta Tôn gia chém đầu cả nhà ! "
......
Tôn Nghĩa càng nói càng tức, vừa phiến Tôn Trạch một bàn tay.
Tôn Trạch quá sợ hãi, không dám nói lời nào.
Tôn Nghĩa cơn giận còn sót lại biến mất dần, thật sâu thở dài, thần sắc kiêng kị nói
"Cái này tiểu tu sĩ, chúng ta Tôn gia đắc tội không nổi......"
