Chương 52: gặp khách
Trong viện cảnh sắc cùng ba người suy nghĩ khác biệt, cảnh sắc u tĩnh, nhưng lộ ra rất là tùy ý.
Một hồ một cảnh cũng chỉ là phổ thông độc đáo, không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, không giống như là một cái đại tu sĩ trụ sở.
Trang tiên sinh cũng cùng bọn hắn tưởng tượng được khác biệt, tuy có anh tuấn lỗi lạc tướng mạo, cùng duyệt tận gian nan vất vả tang thương, nhưng tựa hồ ít một chút bọn hắn trong tưởng tượng khí chất.
Tuyết di thần sắc cung kính, trong lòng âm thầm suy tư.
Trước khi đi, phu nhân cho nàng nhìn qua một bức chân dung, họa bên trong nam tử chắp tay đứng ở đỉnh núi, giống như là một thanh phun tận phong mang tiên kiếm, loại kia ngạo thế khinh người, bễ nghễ thiên địa duy ngã độc tôn khí thế, cơ hồ khiến người không dám nhìn thẳng.
Bây giờ Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, nhàn nhã diêu a diêu, nhìn xem liền rất......Bại hoại.
Nếu như không phải là nhìn qua chân dung, cơ hồ không thể tin được là cùng một người.
Mặc dù như thế, Tuyết di cũng không dám có chút khinh thị, nàng cung kính đem một viên lệnh bài cùng một phong ngọc giản đưa cho Trang tiên sinh.
"Phu nhân trước khi đi, nhường ta đem cái này mai lệnh bài cùng phong thư này giao cho tiên sinh, nói tiên sinh xem xét liền biết. "
Trang tiên sinh nhìn lệnh bài, vừa nhìn ngọc giản, khẽ cười một tiếng:
"Thật sự là hảo sư muội của ta a, đều như vậy còn băn khoăn ta, không quên gây phiền toái cho ta. "
Trang tiên sinh quay đầu nhìn về phía Tuyết di, "Có rảnh cho các ngươi phu nhân mang câu nói, nữ nhân tính toán quá nhiều, dễ dàng già đi. "
Tuyết di cúi đầu, không dám trả lời.
Trang tiên sinh lại nhìn một chút Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, gật đầu nói: "Tư chất đều là thượng giai, không hổ là......" Trang tiên sinh nói đến một nửa, lại dừng lại.
Tuyết di không biết Trang tiên sinh muốn nói cái gì, nhưng thấy Trang tiên sinh tán thưởng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi tư chất, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, "Kia tiên sinh......"
"Ta không thu thân truyền đệ tử, nhiều nhất làm ký danh đệ tử. " Trang tiên sinh buông xuống ngọc giản, "Nguyện ý liền lưu lại, không nguyện ý liền trở về đi. "
Điểm này đổ vào phu nhân dự kiến bên trong, Tuyết di nhớ được phu nhân trước khi đi :
"Ta vị sư huynh này trời sinh tính cố chấp, hắn đáp ứng sự tình, thì nhất định sẽ làm được, hắn không đáp ứng sự tình, như thế nào cầu đều không dùng. Nhưng hắn cũng sẽ biết mềm lòng, chỉ cần hắn nhả ra, chậm rãi cọ xát lấy chính là. Làm không được thân truyền liền làm ký danh, làm không được ký danh, có thể lưu lại bưng trà dâng nước cũng tốt. Chỉ cần hắn đọc lấy tình cảm, sớm muộn hội nhận lấy Tử Hi cùng Tử Thắng. "
Tuyết di vội vàng nói: "Có thể được tiên sinh thu làm ký danh đệ tử, đã là trời ban cơ duyên, làm sao lại không nguyện ý. "
"Ân, " Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Kia tục lễ liền miễn, gọi ta một tiếng "Tiên sinh" Liền thôi. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hướng Trang tiên sinh đi quỳ lạy chi lễ, hô một tiếng "Bái kiến tiên sinh".
Trang tiên sinh nhìn xem hai đứa bé, vẻ mặt hốt hoảng một chút.
Trong lúc mơ hồ nhìn thấy hai cái hài đồng, nam hài anh tuấn, nữ hài mỹ mạo, hướng về phía một cái tóc trắng xoá lão giả hành lễ bái sư, bên tai trả về nghĩ đến hài đồng thanh âm non nớt, "Bái kiến sư phụ. "
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, trên mặt lướt qua một tia tự giễu thần sắc, nói tiếp:
"Ta chỗ này không có quy củ nhiều như vậy, mẹ ruột của các ngươi Trận Pháp tạo nghệ cũng không tính thấp, nên dạy chính nàng hẳn là dạy qua, các ngươi cũng qua Trận Pháp vỡ lòng niên kỷ, bao nhiêu đều có chút nội tình, bản thân học được tự mình thuận tiện, nếu có nghi vấn liền đến hỏi ta, nhưng có một chút, đừng quấy rầy ta nhắm mắt ngộ đạo. "
"Ta chỗ này còn có một cái ký danh đệ tử, gọi Mặc Họa, các ngươi hẳn là gặp qua, chính các ngươi hảo hảo ở chung. "
Nói xong Trang tiên sinh liền khoát khoát tay, "Đi xuống đi, mỗi ngày giờ Thìn lên núi, giờ Dậu xuống núi, còn lại canh giờ tùy ý, có không rõ đi tìm Mặc Họa. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hành xong lễ cáo lui, ba người rời đi phòng trúc, đi vào trong sân.
Tuyết di cảm thấy sự tình so với mình nghĩ đến muốn thuận lợi, thuận lợi đến còn có chút tùy ý.
Hơn nữa cũng không biết vì sao trước đó Trang tiên sinh luôn luôn không gặp bọn hắn, nhưng qua những ngày qua, lại nguyện ý gặp bọn hắn, còn rất đơn giản liền đem Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thu làm học đồ.
Tuyết di nhíu mày không hiểu.
"Thật chẳng lẽ như Mặc Họa đứa bé kia nói tới, Trang tiên sinh làm việc là nhìn cơ duyên, Trang tiên sinh không gặp, là cơ duyên chưa tới, hiện tại thấy, chính là cơ duyên đến ? "
Tuyết di đi tới đi tới, liền nhìn thấy dưới cây hòe lớn, ghé vào bàn nhỏ trên nghiêm túc nhìn xem trận sách Mặc Họa.
Tuyết di cảm thấy Mặc Họa có thể bị Trang tiên sinh thu làm học đồ, tất nhiên có cái gì không giống bình thường địa phương, mà Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng cũng muốn biết, Trang tiên sinh đều giáo thứ gì.
Ba người đi đến Mặc Họa trước mặt, phát hiện Mặc Họa chính đang không chớp mắt nhìn xem một bản trận sách.
Mặc Họa luôn luôn chuyên tâm đọc sách, lúc này nghe qua động tĩnh ngẩng đầu, phát hiện là Bạch Tử Thắng huynh muội. Liền nói: "Các ngươi nhìn thấy Trang tiên sinh ? "
Tuyết di nói "Không sai, còn muốn tạ ơn tiểu công tử trước đó, không phải chúng ta sợ là muốn đợi uổng công nhiều ngày. "
"Ta không phải là cái gì tiểu công tử, gọi ta Mặc Họa thuận tiện. " Mặc Họa khoát tay nói, "Hơn nữa muốn tạ cũng phải tạ tiên sinh, cùng ta không có quan hệ gì. "
Lúc này một bên Bạch Tử Thắng rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi nhìn sách......Là《 Ngũ Hành Trận Pháp Sơ Giải》 sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói: "Ngươi đi theo Trang tiên sinh, vậy mà mới học được nơi này? Đây là chúng ta trong tộc ba bốn tuổi hài đồng dùng để Trận Pháp vỡ lòng sách......"
Mặc Họa có chút không cao hứng.
Chất vấn mình có thể, nhưng chất vấn Trang tiên sinh không được.
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Vậy cái này sách là ba bốn tuổi hài đồng viết sao? "
Bạch Tử Thắng sửng sốt một chút, "Đó cũng không phải, những cơ sở này trận sách mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng bởi vì liên lụy trọng đại, phần lớn đều là bởi một chút Trận Pháp trên rất có tạo nghệ đại tu sĩ biên soạn. "
"Nếu là những cái kia đại tu sĩ biên soạn, như thế nào liền không thể nhìn? Càng là thứ đơn giản, ẩn chứa đạo lý càng sâu sắc, đại đạo đơn giản nhất, Phản Phác Quy Chân. Cho dù là cao giai Đại Trận, cũng đúng bởi cơ sở nhất Trận Văn tạo thành. "
Mặc Họa học Trang tiên sinh, bày ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.
Chỉ là hắn dù sao lịch duyệt còn thấp, cuối cùng chỉ học ra ba bốn phân thần thái, nhưng dùng để hù dọa Bạch Tử Thắng cũng đầy đủ.
Bạch Tử Thắng bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt đều không giống.
Bất quá một lát sau, hắn vừa nghi ngờ nói "Tu vi của ngươi thật thấp a, xem ra chỉ so với ta cùng Tử Hi gần hai ba tuổi, nhưng như thế nào mới Luyện Khí ba tầng tu vi a, bình thường ít nhất cũng phải Luyện Khí năm sáu tầng đi......"
Mặc Họa cảm thấy người này có chút phiền, ăn no nói nhảm liền nhiều, vẫn là ngày đó đói bụng, không còn khí lực nói chuyện dáng vẻ nhìn xem thuận mắt điểm.
Mặc Họa không quá nghĩ để ý đến hắn, một bên Tuyết di mang theo xin lỗi nói:
"Thật có lỗi, Tử Thắng nói chuyện đường đột chút, không biết làm Trang tiên sinh học đồ, cần làm chút gì đó? "
Bạch Tử Thắng muốn tranh biện cái gì, Bạch Tử Hi cũng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Bạch Tử Thắng liền đem lời nuốt xuống bụng.
Mặc Họa cũng không thèm để ý, liền nói: "Cũng không cần làm cái gì, mỗi ngày tự mình tu luyện học tập, tiên sinh có rảnh lúc đi thỉnh giáo thuận tiện, bất quá không nên quấy rầy đến tiên sinh đi ngủ. "
Bạch Tử Thắng không khỏi hỏi: "Tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ, thật rất cao a? Ta thấy trong nội viện này rất là bình thường, đồng thời không dùng cái gì đặc thù Trận Pháp, Trận Sư chỗ ở không phải là vẽ đầy Trận Pháp a? "
Mặc Họa hỏi lại hắn: "Trang tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ không cao, các ngươi vì sao muốn hao hết vất vả bái Trang tiên sinh vi sư? "
Bạch Tử Thắng nói "Đó là đương nhiên là bởi vì......"
"Thiếu gia! "
Tuyết di gọi lại Bạch Tử Thắng, Bạch Tử Thắng cũng tự biết thất ngôn, liền qua loa nói "Bởi vì lúc trước chỉ là nghe qua, vẫn chưa tận mắt chứng kiến qua, cho nên ta mới hỏi ngươi. "
"A~"
Mặc Họa nghi ngờ nhìn hắn một cái, cũng không nói khác.
---------
Cảm giác gần nhất đọc sách người dần dần nhiều lên, cho nên nói đơn giản một chút（＾＾）:
Đầu tiên mọi người bình luận, vô luận tốt hỏng ta đều biết nhìn, nhưng muốn gõ chữ, không nhất định có rảnh rep, thứ lỗi.
Bình thường mà nói, giai đoạn trước thoải mái tiểu thuyết, rất khó viết dài.
Nghĩ từ đầu tới đuôi, hoàn chỉnh viết xong một cái cố sự, giai đoạn trước làm nền là khó tránh khỏi.
Trước mắt đổi mới nội dung, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có thể coi là "Làm nền kỳ" Kịch bản.
Sơ bộ làm nền một chút đại khái thế giới quan, hệ thống sức mạnh, nhân vật chính, cái khác nhân vật, tầng dưới chót sinh hoạt, tu sĩ tình cảm các loại.
Ta tận lực viết tinh tế thú vị chút, bất quá có lẽ còn là sẽ có độc giả cảm thấy bình thản chút, cái này cũng không có cách nào.
Làm nền về sau, kịch bản liền có thể dần dần triển khai.
Từ nhỏ đến lớn, từ tầng dưới chót đến cao tầng, từ thấp cảnh đến cao cảnh, từ vi mô đến vĩ mô, toàn bộ Tu Đạo Giới biết một chút xíu triển khai.
Nhân vật chính cũng sẽ biết từng bước một trưởng thành, năng lực hệ thống từng bước một tạo dựng, gặp được càng nhiều người, làm càng thú vị sự tình, minh xác chỗ tìm kiếm thiên đạo đến tột cùng là cái gì.
Đằng sau một chút càng thú vị kịch bản, kỳ thật ta đã viết, nhưng còn không có đổi mới đến.
Bất quá hẳn là cũng sẽ không cần quá lâu~
Cuối cùng, dự tính bên trong, cố sự này sẽ rất lâu, xin mọi người yên tâm nhìn~
Đồng thời cũng hi vọng mọi người nhìn thoáng được tâm. (=^_^=)