Chương 1274: nhân tính
chương 1267 nhân tính
Mọi người ở đây, từ Mặc Họa trên thân, cảm nhận được "Thần Chủ" Uy nghiêm cùng áp bách, nhao nhao phủ phục hành lễ nói:
"Cẩn tuân Thần Chủ chi danh. "
"Cẩn phụng Vu Chúc đại nhân chi mệnh. "
Bọn hắn xưa nay thân cư cao vị, bây giờ đều hướng về phía Mặc Họa cúi đầu thần phục, dù lòng dạ sâu, bất động thanh sắc, nhưng nội tâm tâm tư, lại không giả được. Vẫn như cũ là hoài nghi, chất vấn, cười lạnh, sầu lo hoặc không cam lòng đều có đủ cả.
Còn có chút trong lòng người rõ ràng là không phục, cảm thấy Mặc Họa lạm dụng quyền hành, chuyện bé xé ra to, sớm tối có bại vong hiện ra.
Man Hoang cao tầng, quen thuộc lục đục với nhau, dục vọng sâu mà Thiên Cơ cạn, tín ngưỡng cũng không có khả năng kiên định.
Những này nỗi lòng, Mặc Họa từng cái nhìn ở trong mắt, cũng không lên tiếng.
Nhưng Hậu Thổ Đại Trận, lại tại Mặc Họa Thần Quyền thống trị hạ, cẩn thận phổ biến xuống dưới.
Man Hoang con dân, cũng đích xác không biết, tại sao phải hao hết vật tư, khắc họa nhiều như vậy Thánh Văn.
Rõ ràng nạn đói lan tràn đã đình chỉ, còn muốn phí nhiều như vậy tâm tư làm cái gì.
Nhưng Thần Chủ chỉ dụ, chính là thiết tắc.
Mặc Họa vị này Vu Chúc mệnh lệnh, chính là hết thảy.
Xuất phát từ tín ngưỡng, từ đối với Mặc Họa tín nhiệm, trung hạ tầng Đại Hoang Man tu, rất nhanh liền bỏ đi nghi hoặc, toàn tâm toàn ý, vùi đầu vào Hậu Thổ Đại Trận kiến thiết bên trong.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, nhất thời người đông như biển, chỉnh tề điều hành, ồn ào náo động mà bận rộn.
Rõ ràng là ở tai niên, dân sinh suy tàn, nhưng vạn chúng đồng lòng phía dưới, lại có một phen nhân định thắng thiên cảnh tượng.
......
Mà lúc này, Mặc Họa lại đứng trước một bộ Man Hoang đại địa đồ, nhìn chằm chằm một chỗ, nhíu mày trầm tư.
Không lâu sau, Thiết Thuật Cốt lặng lẽ đi đến, hướng Mặc Họa hồi bẩm một chút, Chu Tước Sơn Thần Đàn cải biến sự vụ.
Thiết Thuật Cốt mặc dù là cái "Kẻ phản bội", nội tâm thẳng thắn cương nghị, làm được sự tình đung đưa trái phải, nhưng hắn đồng dạng là trừ Đan Chu bọn người bên ngoài, đi theo Mặc Họa lâu nhất "Thân tín" Một trong.
Hơn nữa, từ khi Bạch Cốt Lăng mộ một chuyện sau, Thiết Thuật Cốt được hắn kia "Khởi tử hoàn sinh" Tiên tổ nhắc nhở, bắt đầu tận tâm tận lực phụng dưỡng Mặc Họa.
Phàm là Mặc Họa phân phó, Thiết Thuật Cốt đều hoàn thành không sai sót.
Bởi vì thân phận của hắn đặc thù, mà tổ tiên có một chút Thần Đạo trên truyền thừa, Mặc Họa liền đem bộ lạc bên trong một chút, cùng "Tín ngưỡng" và "Tế tự" Có liên quan sự vụ, đều giao cho Thiết Thuật Cốt quản lý.
Có quan hệ Chu Tước Thần Đàn tế tự sự tình, Mặc Họa cũng phân phó Thiết Thuật Cốt, sớm bắt đầu chuẩn bị.
Thiết Thuật Cốt định kỳ thời gian sẽ hướng Mặc Họa báo cáo tiến độ.
Lúc này, hết thảy hồi báo xong về sau, Thiết Thuật Cốt cúi đầu, duy trì khom người tư thế.
Mặc Họa lại như cũ nhìn trước mắt địa đồ, không biết đang suy tư điều gì, trầm mặc không nói.
Qua hồi lâu, luôn luôn cúi đầu Thiết Thuật Cốt ngẩng đầu, lòng mang kính sợ nhìn thoáng qua Mặc Họa, vừa nhìn Mặc Họa đang nhìn dư đồ, sắc mặt biến hóa.
Cái này một tia tâm tình chập chờn, không có trốn qua Mặc Họa cảm giác. Mặc Họa quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt không dám cùng Mặc Họa đối mặt, lúc này rủ xuống tầm mắt, duy trì cung kính.
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt, nhíu mày, chợt nhớ tới một vấn đề, hỏi Thiết Thuật Cốt nói
"Lúc trước......Lục Cốt tại sao lại đi tiến đánh Ô Đồ Sơn Giới? "
Thiết Thuật Cốt hơi kinh ngạc, không biết Mặc Họa vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.
"Lúc ấy đại tai, khắp nơi đói kém, Lục Cốt đại nhân đành phải mang binh, bốn phía bôn ba, tìm một cái sống yên phận địa phương......" Thiết Thuật Cốt đáp.
Chuyện này, Mặc Họa biết, nhưng hắn không biết rõ chính là:
"Vì sao sẽ là Ngột Sát Sơn Giới? "
Mặc Họa lúc này nhìn xem Man Hoang dư đồ, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Lục Cốt bộ lạc khoảng cách Nhị phẩm Ngột Sát chi địa kỳ thật rất xa, nếu chỉ là vì tránh né tai họa, không cần thiết phải đặc biệt tránh về hướng đó.
Thiết Thuật Cốt nói "Họa từ phương Tây tới, cần hướng phương Đông tránh."
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái gì? "
Thiết Thuật Cốt nói "Đây là Thuật Cốt Bộ cổ lão tiên đoán, nghe nói tương lai một ngày, đại họa hội từ phương tây mà đến, cần hướng đông phương đi tìm, mới có thể tránh né tai họa. Phương đông, chính là trong truyền thuyết, cổ lão Đại Hoang Chân Thần, lần thứ nhất hiển thánh chi địa, là hỏa chủng từ trên trời giáng xuống địa phương......"
Mặc Họa nhíu mày, "Cái này tiên đoán, từ khi nào bắt đầu có ? "
Thiết Thuật Cốt nói "Xưa nay đã có. Thuật Cốt Bộ bên trong, từ rất sớm bắt đầu, liền lưu truyền cái này‘ tiên đoán’, chỉ là lời tiên đoán này, quá cổ lão, cho nên mọi người cũng không có quá coi ra gì. Về sau gặp tai họa, Lục Cốt đại nhân cảm thấy, không có chỗ để đi, theo bản năng liền hướng phương Đông đi tìm, cái này liền tìm được Ngột Sát Sơn Giới, cũng gặp phải Vu Chúc đại nhân ngài......"
"Những sự tình này......" Thiết Thuật Cốt hơi nghi hoặc một chút, "Vu Chúc đại nhân......Ngài không biết? "
Mặc Họa nhãn thần khẽ nhúc nhích.
Những sự tình này, hắn thật đúng là không biết.
"Hướng phương Đông đi tìm......."
Man Hoang Chi Địa phương đông, cũng chính là Ô Đồ Sơn Giới.
Ô Đồ......Hỏa chủng......
Mặc Họa chỉ cảm thấy, trong cõi u minh "Trùng hợp" Hơi nhiều, nhường hắn có một loại dự cảm xấu.
Bất quá có chút sự tình, tóm lại là muốn đi làm, hiện tại thời cơ cũng đến.
Mặc Họa phân phó Thiết Thuật Cốt nói "Ngươi đi chọn một chút Vu Tu, đối với Thánh Văn có nhất định tạo nghệ, sau đó đi Vu Chúc đại điện chờ ta. "
Thiết Thuật Cốt không có hỏi nhiều, khom người nói: "Là. "
Ước chừng sau nửa canh giờ, Vu Chúc đại điện, liền tụ tập không ít Vu Tu.
Man Hoang Chi Địa, giai tầng sâm nghiêm. Nhiều khi huyết mạch cùng xuất thân, so cái gì đều trọng yếu, ngược lại là đối với một chút tu đạo loại, phân không có như vậy chi tiết.
Bởi vậy toàn bộ Đan Trận Phù Khí "Nghề phụ" Man tu, đều hết thảy gọi chung là Vu Tu.
Thậm chí tinh thông Vu pháp, cùng một chút Quỷ Vu chi thuật, cũng gọi chung là "Vu Tu".
Chỉnh thể hệ thống, lộ ra một loại có trật tự "Hỗn loạn".
Mặc Họa nghĩ đến có cơ hội lại thống nhất quy chỉnh một chút, môn loại tu đạo và bộ lạc chế độ của Đại Hoang.
Nhưng đó cũng là chuyện sau này, đại tai vào đầu, tạm thời không có cái kia nhàn rỗi.
Sau khi tập hợp những Vu tu có thiên phú lại với nhau, Mặc Họa ở đại điện cao tọa phía trên, ánh mắt uy nghiêm nói
"Thần Chủ ở trên, ban thưởng ta thánh pháp, truyền ta vô thượng đại đạo, phổ độ Đại Hoang chúng sinh, việc này trọng đại. "
"Tiếp theo, ta xin Thần Chủ ban ân, đem ẩn chứa vô thượng đại địa huyền bí Thánh Văn, cũng bình đẳng truyền cho các ngươi. "
"Hi vọng các ngươi, có thể tuân theo Thần Chủ ân trạch, tận tâm nghiên cứu, đồng tâm hiệp lực ngăn cản Đại Hoang tai họa, cứu vớt Đại Hoang thương sinh tại thủy hỏa......"
Thần Chủ thánh pháp, bình đẳng truyền cho chúng sinh......
Một đám Vu Tu đều mặt lộ vẻ không thể tin.
Man Hoang Chi Địa, truyền thừa hà khắc, rất nhiều thứ, bộ lạc tù trưởng cùng trưởng lão, đều không hội truyền cho bọn hắn.
Mà bây giờ, Vu Chúc đại nhân vậy mà lại dạy bọn họ "Thần Chủ" Truyền thừa.
truyền đạo ân tình nặng như vậy, không khác "Tái sinh phụ mẫu".
Đại điện bên trong, những này tính tình lạnh lẽo, tâm cao khí ngạo Vu Tu, nhất thời đều quỳ trên mặt đất, hô to:
"Nguyện Thần Chủ bất hủ. "
"Tạ Vu Chúc đại ân. "
"Tất vì Vu Chúc đại nhân, xông pha khói lửa không chối từ......"
Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó đem bản thân sớm đã chỉnh lý tốt, có quan hệ Hậu Thổ Tuyệt Trận, cùng Tuyệt Trận pháp tắc liên quan, Ngũ Hành Thổ hệ cùng Bát Quái Cấn hệ Trận pháp tâm đắc Cốt giản, truyền xuống dưới.
Mặc Họa nói "Những này‘ Thánh Văn’, đều là Thần Chủ ban tặng, cùng Đại Hoang đại địa khí tức cùng một nhịp thở. "
"Một chút Thánh Văn trận thức, cùng Đại Hoang truyền thống có chênh lệch, điểm này không cần để ý. Các ngươi buông xuống tâm, chuyên tâm lĩnh hội chính là."
"Mà trong đó trọng yếu nhất, là cuối cùng một bộ, Nhất phẩm mười một văn Thánh Văn......"
Nhất phẩm mười một văn......
Lời vừa nói ra, một đám Vu Tu đều thần sắc chấn động.
"Tuyệt Trận" Loại này tồn tại, không chỉ không nằm trong quy phạm của Đạo Đình Cửu Châu, càng vượt xa nhận thức của những Trận sư Man Hoang này.
Bình thường Trận Sư, khả năng cuối cùng cả đời, đều không gặp được "Tuyệt Trận", càng không cần nói đến học tập cùng lĩnh hội.
Cho dù có Trận Sư, may mắn thu hoạch được Tuyệt Trận, nếu không biết trong đó huyền bí, xem không hiểu, ngộ không rõ, cũng nói chung hội tưởng rằng lòe người, phồn mà vô dụng "Quái trận", đối với này khịt mũi coi thường, không để trong lòng.
Nhưng Tuyệt Trận lại cực kỳ trọng yếu.
Tuyệt Trận bên trong, ngậm lấy thiên địa pháp tắc, loại này vượt qua bình thường Trận pháp phạm trù đồ vật, mới có thể ẩn chứa chân chính Trận Lý.
Mà Mặc Họa bây giờ muốn làm, chính là trước tiên ở Man Hoang, phổ cập "Hậu Thổ Tuyệt Trận".
Nhường bọn này Vu Tu, thử nghiệm câu thông đại địa Đạo Uẩn, để bọn hắn ở Đại Địa Đạo Uẩn hun đúc hạ, sinh sôi "Hậu đức tái vật" Tình hoài.
Nhường Man Hoang Trận Sư, từ tin "Thần", dần dần chuyển thành tin "Thiên địa".
Nhất là trước tín ngưỡng "Đại địa".
"Nhân pháp địa". Đại địa, sinh dưỡng vạn vật, hậu đức rả rích, sinh sôi không ngừng.
Đạo tâm chi sơ, trước hết nhất ứng cảm ngộ, chính là từ bên trong lòng đất, cảm thụ đại đạo sinh cơ, cảm thụ tẩm bổ vạn vật đức hạnh cùng ý chí.
Mặc Họa trong lòng minh bạch, Man Hoang sự tình, nhất là liên quan đến thiên địa cách cục đại sự, không phải là một mình hắn, liền có thể giải quyết.
Điểm này, hắn lúc còn rất nhỏ, vẫn còn ở Thông Tiên Thành chủ xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận thời điểm, liền rõ ràng lĩnh ngộ.
Nhân lực có khi tận, cá nhân tu vi, chung quy là có hạn.
Nếu là chỉ muốn sính cường đấu hung ác, sát phạt quả quyết, quyền thế ngập trời, kia truy cầu tập thiên địa vĩ lực vào một thân tu vi liền có thể.
Nhưng nếu thật muốn chứng đạo, muốn cải thiên hoán nhật, đổi thương sinh mệnh cách, kia tu cá nhân đạo, cầu cá nhân lực lượng, chung quy là không đủ.
Hắn còn cần càng nhiều người trợ lực.
Cần đổi những người này "Đạo tâm", truyền những người này đạo pháp, đồng thời mở rộng ra, cuối cùng ngưng thiên hạ thương sinh đạo, tụ thiên hạ thương sinh lực, mới có thể thật sự cải thiên hoán địa.
Mà những người này trọng yếu nhất, là Trận Sư, vạn pháp bên trong, trọng yếu nhất chính là Trận pháp.
Trận pháp, là đại đạo pháp tắc trực tiếp nhất hiển hiện, cũng là tu đạo trăm nghề bên trong, hạch tâm nhất sức sản xuất.
Mà Trận pháp vật dẫn, chính là Trận Sư.
Bởi vậy, Mặc Họa nhất định phải truyền lại Trận đạo của mình, đồng thời đem càng nhiều Trận Sư, đặt vào bản thân "Bộ hạ".
Muốn bồi dưỡng đồng thời truyền thừa càng nhiều, ở trên đạo tâm truy cầu đại đạo, làm theo thiên địa Trận Sư.
"Nhất phẩm mười một văn Thánh Văn, không còn tại thế tục trong truyền thừa, trong đó ẩn chứa, là Thần Đạo pháp tắc, là Thần Chủ ý chí. "
"Trong thời gian ngắn, các ngươi có lẽ lĩnh hội không thấu, nhưng chỉ cần nội tâm thành kính, ngày đêm siêng năng suy nghĩ, tóm lại có một ngày, sẽ minh bạch Thần Chủ khổ tâm cùng áo nghĩa, đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ sơ bộ chưởng khống, đại địa sinh cơ chi lực......"
Mặc Họa giọng thành khẩn, ký thác kỳ vọng.
Một đám Vu Tu nhao nhao dập đầu hành lễ, thành kính nói "Cung tạ Thần Chủ ban ân, cung tạ Vu Chúc đại nhân truyền đạo......"
......
Về sau những này Vu Tu, liền dựa theo Mặc Họa phân phó, bắt đầu nghiên cứu Hậu Thổ Tuyệt Trận, cùng rất nhiều không giống với Đại Hoang Trận đồ hệ thống.
Hậu Thổ Tuyệt Trận, bọn hắn học được cực chậm.
Dù sao cũng là Tuyệt Trận, dù là những này Vu Tu, tất cả đều là Trúc Cơ trở lên, Thần Thức là đủ, nhưng thụ ngộ tính có hạn, muốn cảm ngộ đại địa Đạo Uẩn, vẫn là mười phần gian nan, chí ít không phải là một sớm một chiều chi công.
Điểm này cũng ở Mặc Họa dự kiến bên trong.
Nhưng cái khác phổ thông Ngũ Hành Thổ hệ cùng Bát Quái Cấn hệ Trận pháp, bọn hắn lại ngộ được rất nhanh.
Cái này cũng liền đầy đủ.
Ở Mặc Họa cấu tứ bên trong, Hậu Thổ Tuyệt Trận, trước mắt chỉ có thể chính hắn động thủ, đem toàn bộ ngụy Đại Trận xương cốt phác họa ra đến.
Còn lại đại lượng, rườm rà, bổ sung pháp tắc dùng Ngũ Hành Thổ hệ cùng Bát Quái Cấn hệ Trận pháp, thì giao cho những này Man Hoang Vu Tu đến vẽ.
Tại trong lúc này, tích lũy tháng ngày phía dưới, nếu có Vu Tu thiên tư thông minh, có thể ở dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ "Hậu Thổ Tuyệt Trận", liền sẽ được Mặc Họa đề bạt làm Trận pháp Vu Tu bên trong "Trưởng lão".
Những này có thiên phú Vu Tu trưởng lão, Mặc Họa sẽ đích thân triệu kiến, đồng thời truyền thụ nó Trận pháp, chỉ điểm nó Trận pháp áo nghĩa.
Về sau, bọn hắn hội thay thế Mặc Họa, hướng Man Hoang bốn phía hành tẩu, tuân theo Mặc Họa ý chí, đi xây dựng mở rộng Hậu Thổ Đại Trận.
Dạng này, lấy điểm dẫn diện, cuối cùng ở toàn bộ Man Hoang, xây ra đủ để chống cự nạn đói, đại quy mô Hậu Thổ Trận pháp.
Đây chính là Mặc Họa chỉnh thể trù bị.
Mà trước mặt, những này Vu Tu còn cần nhiều học, nhiều ma luyện, nhiều cảm ngộ, cũng cần nhiều thực tiễn.
Rất nhanh, Mặc Họa liền cho bọn hắn lần thứ nhất thực tiễn cơ hội.
Mặc Họa cũng chính thức bắt đầu, tạo dựng khối thứ nhất, có thể chống cự nạn đói, kích phát đại địa sinh cơ "Hậu Thổ Trận địa".
Mà khối này trận địa, hội từ Chu Tước Sơn Giới góc Đông Nam bắt đầu khai mở, sau đó một mạch hướng đông, xây dựng mở rộng đến Nhị phẩm Ngột Sát, cùng Ô Đồ Sơn Giới.
Đây cũng chính là Mặc Họa đi tới Đại Hoang lúc, ban sơ điểm dừng chân, cùng ban sơ thành lập "Căn cứ địa".
Bây giờ Ô Đồ Sơn Giới, đến cùng là cái gì bộ dáng, Mặc Họa cũng không rõ ràng.
Những người hắn gặp lúc đầu, những gương mặt quen thuộc, có phải đã chết rồi không, Mặc Họa cũng có chút lo lắng.
Trước đó Chu Tước Sơn Giới, bộ lạc chiến tranh không ngớt, Mặc Họa không có cơ hội trở về.
Bây giờ Mặc Họa thống nhất Chu Tước Sơn Giới, nhân lực vật lực đầy đủ, cũng rốt cục có năng lực, có thể từ nạn đói bên trong, mở ra một đầu, thông hướng Ô Đồ Sơn Giới con đường.
Hậu Thổ Tuyệt Trận, trước mắt chỉ có Mặc Họa bản thân hội, cũng chỉ có hắn có thể họa.
Hắn chỉ có thể trước ấn cấu tứ chương trình, bản thân trước vẽ ra bộ phận Hậu Thổ Tuyệt Trận.
Sau đó do cái khác Vu Tu, đến quay chung quanh hắn họa Hậu Thổ Tuyệt Trận, bổ sung Ngũ Hành Bát Quái loại Trận pháp.
Mặc Họa ngón tay một điểm, Linh Mực ở đầu ngón tay uốn lượn, sau đó phảng phất có "Sinh mệnh" Đồng dạng, tại mặt đất tự hành phác hoạ thành trận, cùng đại địa hòa làm một thể.
Cái khác Vu Tu mặc dù đã không chỉ một lần gặp qua bực này "Như có thần trợ" Thủ đoạn, nhưng vẫn là nhịn không được sợ hãi thán phục.
"Không hổ là Vu Chúc đại nhân, Thánh đạo không dấu vết, vô cùng kì diệu......"
Đám người tán thưởng không thôi.
Về sau bọn hắn bắt đầu lấy ra các loại xương bút, ghé vào trước đó trải tốt Trận Môi trên, tuân theo Mặc Họa cho Đại Trận quy hoạch đồ, một bút một bút, đàng hoàng vẽ lấy Trận pháp.
Bởi vì là lần thứ nhất, tham dự bực này đại hình Trận pháp công trình, không ít Vu Tu, đều ra một điểm sai lầm.
Mặc Họa một bên vẽ lấy Hậu Thổ Tuyệt Trận, một bên buông ra Thần Thức, phúc tra lấy toàn bộ Trận pháp. Phát hiện vấn đề, liền điểm ra đến, đồng thời hội chỉ điểm hai câu.
Tương ứng Vu Tu, vừa áy náy, lại là bội phục, về sau liền ấn Mặc Họa nói, tự hành đi tiến hành sửa đổi.
Cứ như vậy, Mặc Họa một bên họa, một bên duyệt lại, một bên chỉ điểm.
Cái khác Vu Tu, có Mặc Họa đề điểm, thích ứng Trận pháp công trình, thời gian dần qua cũng liền không hội tái xuất cái gì chỗ sơ suất.
Mà ở tham dự Trận pháp tạo dựng quá trình bên trong, bọn hắn tự thân Trận pháp tiêu chuẩn, cũng ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong không ngừng đề cao, đối với Trận pháp nhận biết, cũng đang không ngừng gia tăng.
Mà càng là như thế, bọn hắn đối với Mặc Họa Trận pháp tạo nghệ, liền càng là bội phục.
Đối với Mặc Họa cái này "Vu Chúc đại nhân", cũng xuất phát từ nội tâm tán thành cùng cảm kích.
Tôn quý như thế Vu Chúc đại nhân, chịu tự thân vì bọn hắn những này Vu Tu truyền đạo, tự mình dạy bọn họ Trận pháp, tự mình mang theo bọn hắn tạo dựng Đại Trận, thời gian thực vì bọn họ sửa chữa sai, đốc xúc bọn hắn cải tiến, để bọn hắn lĩnh ngộ càng sâu ảo diệu......
Dạng này thánh khiết vô tư Vu Chúc đại nhân, quả nhiên là Thần Chủ đối với Đại Hoang "Ban ân".
Càng là Thần Chủ, đối bọn hắn những này Vu Tu lớn lao ân điển.
Không riêng gì Mặc Họa đại biểu "Thần Chủ", tại ngưng tụ lấy Đại Hoang tín ngưỡng.
Chính là Mặc Họa tự thân, bộ này huyết nhục chi khu, cũng giữa bất tri bất giác, ngưng tụ không ít người kính ngưỡng.
......
Mặc Họa lấy Hậu Thổ Tuyệt Trận làm dẫn, một đám Vu Tu họa trận, đại lượng Thần Nô Bộ Man tu, khai khẩn đường núi, trải xây Trận Môi.
Tại mọi người nỗ lực dưới, một đầu Thánh Văn đúc thành con đường, chậm rãi kéo dài tiến đến "Sinh linh dừng bước" Nạn đói chi địa.
Hung tàn nạn đói chi lực, cũng bị Mặc Họa bày ra Thánh Văn, cho kềm chế.
Thấy một màn này, trong lòng mọi người sinh ra rung động, đồng thời cũng càng ngày càng cảm thán, Thần Chủ chi lực vĩ đại.
Như thế, nửa tháng sau.
Tại mọi người nỗ lực dưới, một đầu Thánh Văn dày đặc đường núi, liền xuyên qua nạn đói, thông hướng phương đông nhất của Man Hoang.
Mà thời gian qua đi lâu như vậy, Mặc Họa cũng rốt cục trở lại, hắn ban sơ tiến vào Man Hoang địa phương—— Ô Đồ Sơn Giới.
Phóng tầm mắt nhìn tới, vùng núi ở giữa, bộ lạc xen vào nhau, Man tu khí tức bình thản.
Toàn bộ Ô Đồ Sơn Giới, lại một cách lạ kỳ yên ổn.
Bên ngoài là nạn đói, là chiến loạn, nhưng bị nạn đói bao vây lấy Ô Đồ Sơn Giới nội bộ, phảng phất đồng thời không bị ảnh hưởng, vẫn là cùng Mặc Họa rời đi thời điểm giống nhau như đúc.
Hết thảy cũng đều cùng Mặc Họa trước đó an bài một dạng, tuân theo lấy Mặc Họa định ra quy củ, ngay ngắn trật tự vận chuyển.
Điều này đối với Mặc Họa mà nói, vốn là vạn hạnh sự tình.
Nhưng trong lòng của hắn, loại kia "Như giòi trong xương" Đồng dạng cổ quái dự cảm, lại càng ngày càng cực mạnh.
Mặc Họa luôn cảm giác, tựa hồ có người đang nhìn mình, mà một bàn tay vô hình, cũng ở rất sớm trước đó, vì chính mình bày một cái "Cục".
Mặc Họa cau mày, sau khi suy nghĩ một chút, liền dẫn một đám hộ vệ, còn có tâm tâm niệm niệm, đã sớm muốn về nhà nhìn xem Tiểu Trát Đồ, trở lại Ô Đồ Bộ.
Đến Ô Đồ Bộ, Tiểu Trát Đồ liền nhìn thấy hắn tổ phụ, Trát Mộc trưởng lão.
Trát Mộc trưởng lão sớm đã cao tuổi, một mặt tang thương, gần đất xa trời, nhưng ôm lấy chấp niệm, vẫn là hết sức còn sống.
Cái này chấp niệm, đại khái chính là hắn trên đời này, huyết mạch duy nhất, là hắn tiểu tôn tử.
Bởi vậy, khi Tiểu Trát Đồ đi vào Ô Đồ Bộ, mặt mũi tràn đầy nhiệt lệ, bổ nhào vào Trát Mộc trưởng lão trong ngực lúc.
Trát Mộc trưởng lão mặt mũi tràn đầy vui mừng, cũng không nhịn được nước mắt chảy ròng.
Người rồi cũng sẽ chết.
Mà ở đại tai đại nạn bên trong, nhân mạng thường càng thêm rẻ mạt.
Bọn hắn những này phổ thông Man tu, không có sức chống cự vận mệnh vô thường, có khả năng chờ đợi, nói chung cũng chính là trước khi chết, có thể gặp lại thân nhân của mình một chút.
Biết mình người thân nhất, còn sống trên đời, liền không có gì tiếc nuối.
Trát Mộc trưởng lão dung mạo già nua chảy nước mắt vui sướng, trong ngực ôm chặt bản thân tiểu tôn tử.
Mặc Họa lại thần tình sững sờ.
Vẫn đứng ở chỗ cao, lấy Vu Chúc chi danh, nhìn rõ lấy Thiên Cơ, nắm trong tay quyền lực, đồng thời lấy "Thần tính" Chi phối hết thảy hắn, lúc này trong lòng sinh ra một tia vị chua ấm áp.
Vốn không có gì đặc biệt, nhưng cỗ này "Ấm áp" Làm nổi bật lên, là hắn kia có chút băng lãnh tâm.
Mặc Họa đối với tự thân Thần Thức trạng thái cảm giác, vốn là mười phần tinh tế mà nhạy cảm.
Giờ phút này, hắn có thể phát giác được, cỗ này ấm áp, tựa hồ chính là bản thân......
"Nhân tính".
Nhân tính của mình, ở đáy lòng của mình "Sinh sôi"......
Cái này liền mang ý nghĩa......
Mặc Họa thần sắc phức tạp, trong lòng lại phát giác được một tia bất an.
"Mang ý nghĩa......Ta nhân tính, trong lúc vô tình, đã có mẫn diệt dấu hiệu......Thậm chí kỳ thật đã......"
" ‘mẫn diệt’ mất một bộ phận......"