Chương 167: Thổ Thạch Trận（ canh năm）

Ngày thứ hai, Tiền Hoằng liền cùng Du trưởng lão chạm mặt.
Mặc Họa ở trong động mỏ thăm dò, vụng trộm nhìn lại, một chút liền nhận ra Tiền Hoằng.
Tiền Hoằng là Tiền Hưng cha hắn, Tiền Hưng bị Mặc Họa dùng Địa Hỏa Trận nổ qua. Mặc Họa biết Tiền Hưng tướng mạo, cha con bọn họ tướng mạo tương tự, cho nên Tiền Hoằng cũng đã rất dễ nhận.
Huống chi thì thôi không xem mặt, Tiền Gia tu sĩ bên trong chỉ có hai cái Trúc Cơ tu sĩ cũng một chút liền có thể nhìn ra.
Tiền Trọng Huyền liền đứng tại Tiền Hoằng bên người, hai người mặc dù đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Tiền Hoằng khí độ trên rõ ràng càng hơn một bậc.
Tiền Trọng Huyền chỉ là pháp lệnh văn sâu, nhìn vẻ mặt nghiêm túc, luận uy nghiêm kém xa thân cư cao vị Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng.
Mặc Họa liền hiếu kỳ hỏi: "Trưởng lão, ngài vì cái gì nói Tiền Hoằng là‘ lão ô quy’ a? "
Chí ít nhìn qua, Tiền Hoằng cũng coi là kiêu căng tuấn lãng, khí độ bất phàm.
Du trưởng lão nói "Ngươi muốn biết? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Được, chờ chút ngươi nhìn xem. "
Nhìn xem? Nhìn cái gì?
Mặc Họa có chút không biết rõ.
Một lát sau, song phương giao đấu, Du trưởng lão hoành dao đâm ngựa, đứng tại sườn núi chỗ cửa hang, hướng về phía Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền trực tiếp mắng lên.
Đem hai người từ đầu đến chân mắng một lần.
Tiền Trọng Huyền tức giận đến phát run, Tiền Hoằng lại thần sắc như thường, phảng phất cái gì đều không nghe thấy.
Du trưởng lão mắng mệt mỏi, liền dừng lại nghỉ một lát, đối với Mặc Họa nói "Hiểu ra đi. "
Mặc Họa gật đầu sợ hãi than nói:
"Quả nhiên là‘ lão ô quy’ a, hắn thật là có thể chịu! "
Bị Du trưởng lão mắng thành dạng này, sửng sốt thần sắc không thay đổi, không rên một tiếng, lông mày đều không nhúc nhích một chút.
"Cái này nói dễ nghe một chút, gọi tâm cơ thâm trầm, khó mà nói nghe điểm, chính là không cần mặt mũi. " Du trưởng lão đạo.
Mặc Họa lại nói "Trưởng lão, ngài dạng này chọc giận hắn, có thể hay không không tốt lắm? "
Du trưởng lão khinh thường nói: "Gây không chọc hắn đều giống nhau, chỉ cần có chỗ tốt, hắn là lục thân không nhận, đừng tưởng rằng không chọc hắn, hắn liền sẽ phát thiện tâm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Chúng ta sau đó phải cùng bọn hắn đánh a? "
Du trưởng lão thở dài: "Tốt nhất là không đánh, chúng ta đánh cho quá lâu, đánh lâu mệt mỏi, bọn hắn lại đổi một đợt lại một đợt. Lại chính diện khai chiến, đối với chúng ta bất lợi. Hơn nữa chúng ta ăn đồ ăn, cùng trị thương dùng đan dược cũng không nhiều. "
"Muốn chạy sao? "
"Đúng. "
"Chạy thế nào đây? Hiện tại Tiền Gia tu sĩ nhiều, chúng ta tuỳ tiện chạy không thoát a. " Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Nguyên lai ta là muốn đánh thắng Tiền Gia, chúng ta quang minh chính đại đem linh quáng chuyên chở ra ngoài liền tốt, hiện tại Tiền Gia tu sĩ cùng châu chấu một dạng, một đợt lại một đợt, Tiền Hoằng lão ô quy cũng tự mình đến, làm như vậy lại không được. "
Du trưởng lão đạo, "Chúng ta biện pháp duy nhất, là khác đào quáng đạo, lặng lẽ chạy đi. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Đường hầm mỏ? Hiện tại đào tới kịp a? "
Du trưởng lão thở dài, "Khó mà nói, cần chúng ta tận lực giữ vững cửa hang, kéo thêm một chút thời gian. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng cảm giác cũng không tốt thủ.
Quặng mỏ cũng quả thực không tốt thủ.
Sau đó Tiền Gia mỗi ngày không định giờ tiến công, đã không tham công, cũng không ham chiến, thuần túy là làm hao mòn Liệp Yêu Sư nhóm đấu chí.
Đồng thời đem Liệp Yêu Sư nhóm ngăn chặn, không để bọn hắn có động tác khác.
Du trưởng lão đã muốn để người ở cửa hang phòng thủ, cũng muốn nhường người khai thác linh quáng, còn muốn cho người mặt khác đường hầm mỏ dùng để chạy trốn.
Trong lúc nhất thời, có chút sứt đầu mẻ trán.
Mặc Họa cũng có chút phát sầu, nhưng cũng không có gì tốt biện pháp.
Ngày hôm đó Du trưởng lão đột nhiên tìm tới Mặc Họa, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Mặc Họa, có cái gì Trận Pháp có thể đem quặng mỏ phong bế a? "
Đã thủ không được, vậy liền không bằng triệt để phong bế, dạng này Tiền Gia vào không được, bọn hắn đào ra đường hầm mỏ, liền có thể ra ngoài.
"Toàn phong bế sao? "
"Chỉ lưu một hai cái là được. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên nói: "Có thể! "
Hắn nghĩ tới một cái Trận Pháp, có thể gia cố đất đá, phong bế cửa hang, là từ Trang tiên sinh cho trận trên sách nhìn thấy.
Du trưởng lão mừng rỡ, "Bây giờ có thể họa a? "
"Không được. " Mặc Họa lắc đầu nói, "Ta còn không có học đây. "
Du thở dài một cái, "Vậy ta nhường mọi người nhiều kiên trì một trận, ngươi trước học đi, cũng không cần gấp......"
Du trưởng lão trong lòng kỳ thật rất gấp.
Thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài, cùng Tiền Gia dạng này hao tổn, mỗi một ngày đều chính là dày vò. Tiền Gia có tiếp tế, có nhân thủ, nhưng bọn hắn không có.
Nhưng Du trưởng lão vừa không muốn đem áp lực phóng tới Mặc Họa trên thân, Mặc Họa đã giúp đỡ rất nhiều.
Du trưởng lão cũng biết Trận Pháp không dễ dàng học, rất nhiều Trận Sư học Trận Pháp, mười ngày nửa tháng đều là bình thường. Không phải Trận Sư cũng sẽ không như thế thưa thớt.
Du trưởng lão trong lòng có chút do dự.
Không biết cái này Trận Pháp Mặc Họa muốn học bao lâu, nếu như muốn mười ngày nửa tháng nói, bọn hắn chưa hẳn có thể kiên trì ở, khả năng còn muốn nghĩ những biện pháp khác.
Du trưởng lão đứng dậy muốn đi gấp, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhỏ giọng nói:
"Mặc Họa, ta không phải là thúc ngươi a, ta chính là hỏi một chút, ngươi cái này Trận Pháp bao lâu có thể học được a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, châm chước nói:
"Nhanh sáng mai, chậm sáng ngày mốt đi. "
Không phải là ít thấy nhất phẩm Trận Pháp, Mặc Họa hiện tại học được rất nhanh, ban ngày ghi nhớ Trận Văn, ban đêm ở Đạo Bia trên luyện tập, một đêm học không được, hai đêm cũng đầy đủ.
Du trưởng lão há to miệng.
Hắn cảm giác bản thân vừa rồi nhiều như vậy tiểu tâm tư có chút dư thừa, tâm tình thay đổi rất nhanh, nhất thời ánh mắt phức tạp, "Các ngươi Trận Sư, Trận Pháp đều học được nhanh như vậy sao......"
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, "Hẳn là cũng không hoàn toàn là. "
"Đó chính là Mặc Họa đứa nhỏ này học được nhanh......" Du trưởng lão nhìn thoáng qua Mặc Họa, trong lòng yên lặng nói.
Bất kể nói thế nào, ngày mai hoặc là hậu thiên, thời gian là đầy đủ.
Du trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, "Vậy ngươi chậm rãi học, ta không quấy rầy ngươi. " Về sau thần sắc thoải mái mà đi.
Mặc Họa thì mở ra Thiên Trận Đồ Lục, từ đó tìm kiếm làm ra một bộ Trận Pháp, Trận Pháp bao hàm chín đạo Thổ hệ Trận Văn, tên là nhất phẩm Thổ Thạch Trận.
Thổ Thạch Trận là nhất phẩm Thổ hệ Trận Pháp một loại, có thể đem đất đá tan cố cùng một chỗ, trở nên càng cứng rắn hơn.
Trận Văn không khó, Mặc Họa nhìn mấy lần liền nhớ cái đại khái, mà lúc này sắc trời còn sớm, khoảng cách giờ Tý còn có mấy cái canh giờ.
Đến giờ Tý, Mặc Họa mới có thể tiến nhập thức hải, ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp.
"Bây giờ đang làm gì vậy? "
Mặc Họa nâng nhỏ quai hàm nghĩ đến.
Trận Văn hắn đã nhìn quen, nhìn nhiều mấy lần cũng liền như thế.
Mặc Họa dứt khoát lấy giấy bút, nghĩ bản thân trước tiên ở trên giấy họa mấy lần nhất phẩm Thổ Thạch Trận lấy nhìn xem.
Ngày thường Mặc Họa học Trận Pháp, đều là trước tiên ở Đạo Bia trên luyện rành, sau đó mới trên giấy họa, vì không lãng phí giấy mực.
Nhưng bây giờ hình như cũng không phải quan tâm những này giấy mực thời điểm.
Mặc Họa trực tiếp bắt đầu ở trên giấy họa nhất phẩm Thổ Thạch Trận.
Quả nhiên không ngoài sở liệu, thứ nhất bức hoạ thất bại.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tính đau lòng, dù sao lúc trước hắn tích lũy hơn một ngàn bình yêu huyết, hiện tại Linh Mực không thiếu.
Mặc Họa bắt đầu họa bản thứ hai, vẫn là thất bại.
Bản thứ ba, vừa thất bại.
Mặc Họa tổng kết một chút, bình phục hảo tâm thái, tiếp tục vẽ xuống đi, sau đó vẽ lấy vẽ lấy, phát hiện bản thân vậy mà nước chảy thành sông vẽ thành công......
Mặc Họa thử rót vào một chút linh lực, Trận Văn cũng thắp sáng, phát ra nhàn nhạt hào quang màu xám.
Cái này liền thành công ?
Mặc Họa đầu tiên là cao hứng một chút, sau đó lại cảm thấy có chút......Tẻ nhạt vô vị.
Hắn nguyên bản còn muốn hoa một đêm luyện tập Thổ Thạch Trận, kết quả ban đêm còn chưa tới, mình đã hội.
"Kia buổi tối, ta học cái gì đây? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, mở ra bên người tạp nhạp trận sách, trong lúc vô tình nhìn thấy một cái Trận Pháp:
Nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận.
