Chương 66: thiên trận
Mặc Họa đến Trang tiên sinh sơn cư lúc, Bạch gia huynh muội đã đến, chính đang đường bên cạnh dưới cây hòn đá nhỏ trên bàn đọc sách tu hành. Tuyết di bình thường cũng không tiến vào sơn cư, mà là tại ngoài cửa chờ đợi.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa, liền đem quyển sách trên tay sách vứt xuống, hứng thú bừng bừng chạy tới.
Mặc Họa đem bên trong một nhỏ phần hộp cơm đưa cho hắn, còn có một bình nhỏ rượu trái cây, "Ngươi tối nay ăn đi, hiện tại vừa ăn xong điểm tâm. "
Bạch Tử Thắng miệng bên trong đút lấy thịt, một mặt thỏa mãn: "Không có việc gì, ta cùng Tuyết di nói khẩu vị không tốt, cho nên buổi sáng ăn đến không nhiều. "
Mặc Họa lắc đầu, lại đem điểm tâm cùng hoa quế rượu nhưỡng đưa cho Bạch Tử Hi, Bạch Tử Hi dùng thanh thúy dễ nghe thanh âm nói tạ, sau đó miệng nhỏ ăn điểm tâm, nhếch rượu nhưỡng, tư thái ưu nhã vừa đoan trang.
Mặc Họa nhìn một chút Bạch Tử Thắng, lại nhìn một chút Bạch Tử Hi, nghĩ thầm đồng dạng là huynh muội, tướng ăn chênh lệch cũng quá lớn.
Bạch Tử Thắng trước đó còn cài thế gia đệ tử cử chỉ có độ bộ dáng, cùng Mặc Họa quen thuộc về sau, liền không để ý tới cái gì dáng vẻ, hiện tại con chó nhỏ này kiếm ăn tướng ăn, thực tế lãng phí hắn bộ này anh tuấn tướng mạo.
Mặc Họa lại đem một chút rượu và đồ nhắm đưa cho Trang tiên sinh cùng Khôi Lão, sau đó liền bắt đầu thỉnh giáo giải trận sự tình.
Một chút dễ hiểu vấn đề, Mặc Họa đã hỏi Bạch Tử Thắng, còn lại đều là tương đối khó giải quyết chỗ khó, chỉ dựa vào bản thân tu đạo tri thức, là nghĩ mãi mà không rõ.
Tỉ như như thế nào dựa vào Trận Nhãn cùng Trận Xu đến giải trận, giải Trận Pháp cơ bản nguyên lý là cái gì, có chút Trận Pháp xem không hiểu lúc như thế nào giải các loại.
Trang tiên sinh đối với Mặc Họa xách vấn đề có chút hài lòng: "Ngươi có thể hỏi những này, nói rõ đưa cho ngươi những điển tịch kia, ngươi đều nhìn kỹ. "
"Thông qua Trận Nhãn giải trận là rất khó, Nghịch Linh Trận văn khó học càng khó tinh, hơn nữa đều là thế gia bí truyền, sẽ không tùy tiện ngoại truyện, cho dù học, cũng rất khó dùng. Bởi vì khác biệt Trận Pháp tụ linh Trận Văn đều có khác biệt, Nghịch Linh Trận thực tế dùng, cũng muốn bởi vì trận chế nghi, trong đó phân tấc rất khó nắm chắc. Mà lấy tụ linh Trận Văn đến giải, vừa rất dễ làm Trận Pháp linh lực mất khống chế, đã hủy Trận Pháp, cũng dễ dàng thương tới tu sĩ tính mệnh. "
"Dùng Trận Xu đến giải ngươi cũng không cần cân nhắc, chí ít tam phẩm Trận Sư trở xuống không cần mơ mộng. Lấy Trận Xu giải trận cần cực kỳ thâm hậu Trận Pháp nội tình, đồng thời đối với mỗi bên thế gia, mỗi bên tông môn hoặc mỗi bên lưu phái Trận Pháp kết cấu đều có nghiên cứu, nếu không đối mặt hoàn toàn chưa từng đọc lướt qua Trận Pháp hệ thống, căn bản không có chỗ xuống tay. "
"Cho nên đối với ngươi mà nói, chỉ cần nghĩ đến dùng Trận Văn giải trận liền tốt, lấy Trận Văn giải trận, nhìn như phức tạp, ngược lại là cơ sở nhất, cũng đúng đơn giản nhất một loại phương pháp. "
"A a. " Mặc Họa nghe được liên tục gật đầu.
"Mặc Họa, ngươi cảm thấy Trận Sư nghiên tập Trận Pháp, quý ở sở trường, vẫn là quý ở tạp nham. " Trang tiên sinh đột nhiên hỏi.
"Không phải là đọc lướt qua tạp nham, mà có thể làm được tinh thông, mới là tốt nhất a......" Mặc Họa yếu ớt đáp.
Hai cái đều muốn mới là thành thục tu sĩ lựa chọn.
Trang tiên sinh cười nói: "Đại đạo không bờ, mà ngô sinh ra nhai, đã muốn đọc lướt qua rộng khắp, lại phải mọi thứ sở trường, nơi nào có chuyện tốt như vậy. Trận Sư đều biết có chỗ lấy hay bỏ, hoặc là trước sở trường nhất hệ Trận Pháp, cầu tinh không cầu toàn, hoặc là nghe nhiều biết rộng, cầu toàn không cầu tinh. "
"Vậy dạng này nói lời, khẳng định là sở trường một loại Trận Pháp mới tốt. " Mặc Họa đạo.
"Vì cái gì đây? " Trang tiên sinh có nhiều thú vị mà hỏi thăm.
"Trận Pháp bác đại tinh thâm, một mực cầu toàn, cuối cùng vẫn là chỉ có thể học được da lông. Mà sở trường một loại, từ đó loại suy, dạng này mới có thể học được Trận Pháp chân lý, đằng sau gặp được cao thâm tối nghĩa Trận Pháp, cũng không sẽ không từ dưới tay......"
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nói không sai, cho nên thế gia truyền thừa Trận Pháp, đều là quý tinh mà kị tạp. "
Mặc Họa hiểu ra một chút, nhưng vẫn là không biết rõ những này cùng bản thân có quan hệ gì.
"Kỳ thật không duy thế gia, tất cả chính thống Trận Pháp truyền thừa, đều là quý ở sở trường, không cầu tạp nham, trước đem một loại Trận Pháp học thấu triệt, lại đi nghiên tập cái khác Trận Pháp. " Trang tiên sinh nói xong, hơi chút dừng lại, nhìn xem Mặc Họa lại nói
"Nhưng ngươi liền khác biệt, ngươi bây giờ cần học được tạp, không thể sở trường một loại. "
Mặc Họa liền giật mình, suy tư nói: "Là bởi vì công pháp a? "
Trang tiên sinh mắt lộ ra khen ngợi, "Không sai, ngươi học 《 Thiên Diễn Quyết》, đột phá cảnh giới lúc liền cần phá giải Mê Trận, giải khai Mê Trận, công pháp mới có thể tu luyện, tu vi mới có thể tăng trưởng, cảnh giới mới có thể tăng lên, không giải được Mê Trận, không có căn cơ, tu sĩ hết thảy đều chỉ là nói suông. "
"Mà giải Mê Trận liền cần ngươi học được đủ nhiều Trận Văn, nắm giữ đủ nhiều Trận Pháp. Rất nhiều Mê Trận kỳ thật không khó, chỉ ở ngươi có thể hay không tương quan Trận Văn cùng Trận Pháp, ngươi nếu là hội, thì giải trận dễ như trở bàn tay, nhưng ngươi nếu không, cho dù ngươi Trận Pháp thiên phú lại cao, Trận Pháp học được lại tinh thông, cũng vu sự vô bổ. "
"Tục ngữ nói, không bột đố gột nên hồ, một cái ngươi căn bản chưa từng tiếp xúc qua Mê Trận, cao thâm đến đâu Trận Sư cũng không thể nào hạ thủ. "
Mặc Họa tỉnh ngộ, sau đó vừa gãi gãi đầu, hỏi: "Kia tiên sinh, ta rốt cuộc nên làm như thế nào đây? "
Trang tiên sinh đem một bản điển tịch đưa cho Mặc Họa, điển tịch trang sách trên viết bốn cái cổ điển chữ lớn:
《 Thiên Trận Tập Lục》
Mặc Họa lật ra, phát hiện sách bên trong lít nha lít nhít ghi chép thiên kì bách quái Trận Pháp, những này Trận Pháp đều ở nhất phẩm trở xuống, Trận Văn đại đa số ở chín đạo trong vòng, cũng có số ít bao hàm chín đạo Trận Văn.
Đại đa số đều là Ngũ Hành loại Trận Pháp, cũng có một chút công dụng hiếm thấy, Mặc Họa chưa từng thấy qua Trận Pháp.
Mặc Họa há to miệng: "Đây là......"
"Đây là nhất phẩm trở xuống Trận Pháp tập lục, bên trong ghi chép Trận Pháp danh mục, phẩm cấp, công dụng các loại hạng mục công việc. Ngươi tự hành đọc qua, nếu có muốn học, liền đến thư khố lầu một tìm đối ứng trận đồ. "
"Trận Pháp cơ sở đồ vật ta đều dạy cho ngươi, chính ngươi liền có thể học, có không hiểu lại đến hỏi ta. Chỉ là có một chút, nhìn qua trận đồ nhớ được phải trả, không thể di thất, điểm này muốn nhớ lấy. "
Trang tiên sinh dặn dò.
"Học sinh ghi nhớ. " Mặc Họa trịnh trọng gật đầu.
"Tốt đi thôi. " Trang tiên sinh khua tay nói.
Mặc Họa vừa trịnh trọng đối với Trang tiên sinh được lễ, trân trọng đem《 Thiên Trận Tập Lục》 nhét vào trong ngực, đứng dậy chuẩn bị lúc rời đi, lại bị Trang tiên sinh gọi lại.
"Mặc Họa, " Trang tiên sinh do dự một chút, vẫn là nói
"Vốn nên nên cho ngươi tuyển một môn càng ổn thỏa công pháp, chí ít không đến mức lúc tu luyện muốn như thế đại phí khổ tâm......Đây là ta sơ sẩy. "
Luôn luôn nhắm mắt dưỡng thần Khôi Lão mở mắt ra, hơi có vẻ ngoài ý muốn nhìn Trang tiên sinh.
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, sau đó ngại ngùng cười đối với Trang tiên sinh nói
"Học sinh gia cảnh phổ thông, linh thạch cũng không dư dả, môn công pháp này đột phá không cần linh vật, dùng linh thạch cũng không nhiều, đối với học sinh mà nói không có gì thích hợp bằng. Chí ít ở học sinh trong mắt, tiên sinh chọn môn công pháp này, đã là thế gian tốt nhất công pháp. "
"Phải không......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa non nớt vừa tuấn tiếu trên mặt, một cặp mắt hắc bạch phân minh trong suốt mà chân thành, cũng không nhịn được cười hạ, thần sắc vừa khôi phục trước đó thoải mái, chỉ là thanh âm lại càng thêm ôn hòa:
"Học Trận Pháp đi thôi. "
Mặc Họa khéo léo hành lễ, sau đó nện bước nhỏ chân chạy đi.