Chương 607: nện bạo
Bóng đêm thâm trầm, thiên phòng tĩnh mịch.
Trống trải gian phòng bên trong, Du Nhi còn tại co ro, run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi, hoàn toàn trắng bệch.
Bốn phía quỷ quái âm trầm, yêu ma loạn vũ, hắc thủy vẩn đục, đỏ tươi rực rỡ, giống như Luyện Ngục, nhưng bình thường tu sĩ, căn bản nhìn không thấy.
Mặc Họa yên lặng đứng tại Du Nhi trước người, thần sắc bình tĩnh, nhìn thẳng bọn này yêu ma.
Ánh mắt của hắn, ngậm lấy một tia bễ nghễ, giống như khiêu khích.
Yêu ma phẫn nộ, dị dạng quái trạng yêu đầu mặt quỷ, nhao nhao thần sắc đói khát, chảy ra nước miếng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhưng tựa hồ lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Bọn chúng tựa hồ ở khẩn cầu thứ gì cho phép.
Bỗng nhiên một đạo quỷ dị thanh âm vang lên.
Âm trầm mà băng lãnh, vừa phảng phất ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.
Bọn này yêu ma tà ma, mắt lộ ra kính sợ, nhưng thần sắc ở giữa, vừa không che giấu được hưng phấn.
Phảng phất có người theo chân chúng nó nói, "Có thể ăn......"
Bọn này yêu ma lập tức dữ tợn gào thét, hóa thành từng đoàn từng đoàn ô trọc âm phong, hướng Mặc Họa thức hải đánh tới.
Mặc Họa "Ngơ ngác" Đứng, tùy ý yêu ma hóa thành từng bãi từng bãi hắc thủy ma ảnh, chui vào bản thân thức hải.
Yêu ma đi vào Mặc Họa thức hải, trong phòng âm trầm chi khí, dần dần biến mất.
Du Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi, cũng dần dần trừ khử, không hào phóng cũng không giãy dụa nữa, dần dần yên ổn xuống dưới.
Mà Mặc Họa trên mặt, lại bịt kín một tầng che lấp, hai mắt thất thần, ấn đường biến đen.
Bất quá một lát, Mặc Họa liền ngã trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại.
Mà ở thức hải bên trong, Mặc Họa thần niệm hóa thân, đồng thời mở mắt ra.
Lọt vào trong tầm mắt âm trầm, vẩn đục tanh mục nát hắc thủy lan tràn, ô nhiễm hơn phân nửa thức hải.
Hắc thủy bên trong, không phải người không phải yêu, xấu xí dị dạng yêu ma quỷ quái, chừng hơn mười chỉ, lít nha lít nhít chen chúc một chỗ.
Bọn chúng con ngươi to lớn, hiện ra huyết hồng, nhìn xem Mặc Họa, dữ tợn khóe miệng, chảy sền sệt nước miếng.
Mặc Họa thức hải bên trong, phảng phất mở một trận yêu ma tế điển, quỷ quái thịnh yến.
Mà tế điển tế phẩm, chính là Mặc Họa.
Chí ít ở những yêu ma này trong mắt là dạng này.
Nguyên bản ngồi ngay ngắn thức hải chính giữa Mặc Họa, chậm rãi đứng dậy.
Hắn không có tận lực thu liễm khí tức, một cỗ "Chất biến" Về sau, thâm hậu mà cô đọng, tinh khiết như linh, tươi sống như máu khí tức, nhộn nhạo lên.
Tất cả yêu ma, nháy mắt nghẹn ngào.
Bọn chúng mở to hai mắt, có chút không dám tin, nhưng qua trong giây lát, tất cả dị dạng đôi mắt, vừa toàn bộ mắt lộ ra cuồng nhiệt, liều mạng gào thét.
Bọn chúng phát ra ý nghĩa không rõ tiếng rống.
Mặc Họa nghe không hiểu, nhưng mượn Thiên Cơ Diễn Toán, hắn từ những này cuồng nhiệt mà ồn ào trong tiếng hô, mịt mờ "Nghe" Ra hai chữ:
"Thần......Thai. "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Thần thai?
Có ý tứ gì?
"Những yêu ma này, là đem ta coi là‘ thần thai’? Vẫn là phải cầm ta, đi đút‘ thần thai’? "
"Cái này thần thai, là Thần Thức chi thai, vẫn là......"
"Tà Thần Chi Thai......"
Mặc Họa đôi mắt, có chút ngưng tụ lại.
Mà đổi thành một bên, mấy chục con yêu ma tà ma, nhìn xem Mặc Họa thèm nhỏ dãi ba thước, trong ánh mắt, có ức chế không nổi đói khát.
Nhưng chúng nó đều khắc chế bản thân tham lam, tựa hồ đang đợi mệnh lệnh.
Bỗng nhiên, một đạo quỷ dị, không biết là người hay là yêu thì thầm tiếng vang lên.
Giống như Cửu U Luyện Ngục thì thầm.
Thức hải bên trong, yên tĩnh một lát, sau đó lại là càng lớn xao động.
Mặc Họa liền biết, những yêu ma này tựa hồ đạt được, cái nào đó tồn tại cho phép, không kịp chờ đợi, chuẩn bị "Mở bữa ăn"......
Gió tanh bỗng nhiên mãnh liệt.
Mấy cái yêu ma, giống như ngựa hoang mất cương, tay vó cùng sử dụng, răng xấu xí, hướng Mặc Họa cắn xé mà đến.
Một ngựa đi đầu, là một con chó thủ lĩnh thân, cánh tay đảo ngược đạp đất, bốn "Vó" Song hành, giống như bị "Cắt" Sau, chắp vá yêu ma.
Chỉ thời gian trong nháy mắt, đầu chó yêu ma liền gần Mặc Họa thân.
Nó mở ra bồn máu miệng, đột nhiên hướng Mặc Họa táp tới.
Có thể răng nanh cắn xé chỗ, màu lam nhạt vệt nước hiển hiện, Mặc Họa thân như nước trôi, cũng thật cũng ảo, phiêu nhiên rời xa.
Thệ Thủy Bộ!
Đầu chó yêu ma ánh mắt trầm xuống, dùng cả tay chân, nghiêng đầu sọ, răng nanh um tùm, vừa hướng Mặc Họa táp tới, nhưng cắn xé ở giữa, lại bị Mặc Họa né tránh.
Thệ Thủy Bộ tinh xảo Mặc Họa thần sắc ung dung, hiển nhiên cũng không đem con yêu ma này để vào mắt.
Đầu chó yêu ma nhe răng gầm thét, tiếp tục đánh giết.
Nhưng vô luận nó bao nhanh, đập nhiều mãnh liệt, làm cho nhiều hung, lại ngay cả Mặc Họa góc áo đều không đụng tới.
Đầu chó yêu ma giận dữ, một đôi dựng thẳng đồng, càng mở càng lớn, tơ máu dữ tợn, khóe mắt nứt ra.
Trên người nó sát khí, sôi trào mãnh liệt, sau đó mở ra um tùm răng nanh, lộ ra huyết tinh miệng lớn, liều lĩnh, hướng Mặc Họa cắn giết mà đi.
Mặc Họa ánh mắt thong dong, Thệ Thủy Bộ pháp biến đổi, nhẹ nhàng quay người, tránh thoát lần này nhào cắn.
Cùng lúc đó, Mặc Họa nghiêng người tụ lực, năm ngón tay hơi nắm, nắm thành nhỏ quyền, ngưng tụ thần niệm, đấm ra một quyền!
Mang mười tám văn áp súc, chất biến về sau tấn thăng mười lăm văn thần niệm chi lực.
Chỉ này một quyền, thần uy hiển hách!
Trực tiếp oanh bạo cái này yêu ma đầu chó!
Đầu chó yêu ma đầu lâu, bị Mặc Họa nắm đấm bổ sung thần niệm chi uy nghiền ép, trực tiếp bị oanh diệt, nổ thành một bãi hắc thủy, tung tóe số thước xa.
Tất cả yêu ma, con ngươi thu nhỏ lại, đều là một sợ.
Mặc Họa thì mặt lộ vẻ mỉm cười.
Quả nhiên!
Thần Thức chất biến, cô đọng như thủy ngân, dị thường cứng cỏi.
Liền mang ý nghĩa......
Hắn thần niệm trên ý nghĩa "Nhục thân", mười phần cường hoành.
Trong hiện thực, hắn tiên thiên người yếu, huyết khí mờ nhạt.
Nhưng là ở thức hải bên trong, hắn thần niệm "Nhục thân", không thể phá vỡ, cường hoành vô cùng, thậm chí có thể cận thân, cùng những này hung tàn yêu ma chém giết!
Những yêu ma này, bởi tà niệm hoá sinh, nhưng trên thân thấm lấy như là tội nghiệt "Nước ối" Hắc thủy, cho nên ma ảnh ngưng lại, có một tia "Chất biến".
Cái này tia "Chất biến", khiến cho bọn chúng cùng bình thường tà ma khác lạ.
Nhưng Mặc Họa thần niệm, bởi mười tám văn Thần Thức áp súc mà thành, trải qua Mê Thiên Đại Trận dựng lại, thậm chí sợi tóc, đều cô đọng như thủy ngân.
Những yêu ma này, bản thân chỉ là như là "Vụ hóa" Tà niệm, dính một chút hắc thủy nước đọng.
Mà Mặc Họa thần niệm, lại như thủy ngân đúc kim loại.
Hắn "Chất biến", ở xa những yêu ma này phía trên!
Cho nên, chỉ bằng vào thần niệm cường độ, cũng đủ để nghiền ép những yêu ma này.
Đây chính là Thiên Diễn Quyết thức hải dựng lại, thần niệm chất biến!
Cũng đúng chân chính, Thần Thức chứng đạo!
Mặc Họa thần sắc phấn chấn, nhưng nghĩ lại vừa có chút đáng tiếc.
Loại này Thần Thức chất biến, cũng có một chút không được tốt......
Mặc Họa phát hiện, từ khi Thần Thức bị áp súc, dựng lại, chất biến về sau, hắn thần niệm hóa thân, hình như "Không lớn được"......
Hắn hiện tại mười lăm tuổi, trong hiện thực, rõ ràng trưởng thành một điểm.
Nhưng thức hải bên trong bộ dáng, vẫn là Trúc Cơ thời điểm bộ dáng, cánh tay nhỏ chân nhỏ, nhìn xem rất "Non nớt".
Đạo tâm như trẻ sơ sinh, thần niệm thủ bản sơ.
Tuy nói loại này thần hình không thay đổi, tuân thủ nghiêm ngặt sơ tâm, cũng là chuyện tốt, nhưng Mặc Họa vẫn là có một chút không hài lòng.
Bất quá bất kỳ cái gì công pháp, luôn có chút tệ nạn.
Thần Thức hóa thân vừa không gặp người, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không quan trọng.
Đầu chó yêu ma chết bất đắc kỳ tử về sau, cái khác yêu ma sinh lòng e ngại, nhưng cũng bị kích thích, kích phát hung tính, sau một lát, liền càng thêm hung hãn không sợ chết, hướng Mặc Họa trùng sát mà đến.
Mặc Họa thần sắc nhảy cẫng, trong đôi mắt, tràn ngập chiến ý.
Cứ việc chỉ là ở thức hải bên trong, nhưng hắn cũng rốt cục có thể thể nghiệm một chút "Nhục thân vô song" Cảm giác.
Yêu ma cận thân, đánh giết cắn xé, gió tanh trận trận.
Mặc Họa quanh thân, quấn quanh lấy màu lam nhạt thủy ảnh, ở yêu ma trong chém giết, hiện lên chuyển xê dịch, không chút phí sức, một khi bắt đến cơ hội, liền cho trên một quyền.
Không có cái gì, là một quyền giải quyết không được.
Nếu có, vậy liền hai quyền.
Mà Mặc Họa cũng càng đánh càng vui vẻ, càng đánh càng thuần thục, các loại thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.
Một con mặt ngựa yêu ma, một cái sơ sẩy, bị Mặc Họa bắt đến sơ hở, một quyền đánh xuyên ngực.
Một con đầu trâu yêu ma, bị Mặc Họa hai tay cùng sử dụng, bẻ gãy hai cái sừng trâu.
Một con thân sói yêu ma, bị Mặc Họa từ trên trời giáng xuống, đạp gãy thân eo......
Cũng có bị hắn bẻ gãy cổ, đánh nát răng cửa, kéo đứt cái đuôi, đá gãy xương sống lưng, đạp bay đầu......
Mặc Họa dù sao không phải chân chính Thể Tu, chưa từng học qua chính quy tu đạo võ học, cho nên chỉ có thể dùng phác tố vô hoa chiêu thức, tới đối phó những yêu ma này.
Một chiêu một thức, cực kì thô thiển.
Không có kỹ xảo, tất cả đều là lực đạo.
Ỷ vào Thần Thức cường hoành, "Lực lớn gạch bay", nhất quyền nhất cước, ngạnh sinh sinh nghiền ép bọn này yêu ma tà ma.
Cường đại thần niệm "Nhục thân", lại thêm Thệ Thủy Bộ tinh xảo, cùng Thần Thức nhạy cảm, cảm giác rõ ràng, đối chiến cơ đem khống.
Bọn này yêu ma phàm là cận thân, đều không phải Mặc Họa một hiệp chi địch.
Mặc Họa đại sát tứ phương, uy phong lẫm liệt, quần ma rung động.
Bỗng nhiên một cái âm độc thủy tiễn, phá không mà đến, đánh trúng Mặc Họa bả vai, phá hắn thần niệm hóa thành áo bào.
Thủy tiễn bên trong, thấm lấy mục nát nước, phảng phất ẩn chứa ác độc tà niệm, có thể ăn mòn lòng người, cũng có thể ăn mòn thần niệm.
Mặc Họa trắng nõn dưới làn da, quả nhiên bỏng ra một tia đốm đen, chảy ra một chút máu đen.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, có chút không vui.
Hắn vừa mới quyền quyền đến thịt, đánh cho chính vui vẻ, có chút sơ sẩy, lại không nghĩ rằng bị yêu ma ám chỉ tên bắn lén, lấy tà dị mục nát thủy tiễn làm bị thương.
Mặc Họa quay đầu qua, nhìn về phía nơi xa, liền thấy phương xa quả nhiên có mấy cái đầu rắn yêu ma, hai tay kết quyết, ánh mắt âm độc, phun lưỡi.
Cái này mục nát thủy tiễn, chính là bọn chúng thi triển tà thuật.
Trong đó một con, con ngươi hẹp dài, một mặt âm hiểm cười, hiển nhiên vừa mới đánh lén Mặc Họa mục nát thủy tiễn, chính là nó hạ thủ.
Mặc Họa bị một đám yêu ma cận thân vây quanh, nó vừa vặn núp ở phía xa, âm hiểm đánh lén.
Đánh lén đắc thủ, đầu rắn yêu ma đắc ý, nhịn không được khặc khặc cuồng tiếu.
Có thể nó vừa cười đến một nửa, một con Hỏa Cầu Thuật liền tấn mãnh mà tới, nháy mắt bạo nó đầu rắn.
Xà yêu cứ thế mất mạng, đầu bị oanh không có, thân thể cũng chậm rãi đổ xuống.
Khó nghe tiếng cười im bặt mà dừng.
Cái khác xà yêu một mảnh kinh hoàng.
Mặc Họa đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua bọn chúng.
Cũng dám đánh lén!
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay nhiều lần điểm, thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, hỏa diễm hừng hực, giống như nham tương, một cái vừa một cái, vạch ra đạo đạo ánh lửa, tấn mãnh mà tinh chuẩn, đem nơi xa từng cái mọc ra đầu rắn, kết lấy pháp quyết, miệng phun trường tín yêu ma, đều đều nát đầu.
Chung quanh yêu ma, muốn ngăn trở Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa Thệ Thủy Bộ tinh xảo, đủ để thong dong tránh né yêu ma công kích.
Hỏa Cầu Thuật nhanh chóng, trong điện quang hỏa thạch, liền có thể kết thành pháp thuật, ngưng tụ thành hỏa cầu.
Bọn chúng căn bản ngăn không được.
Hơi không cẩn thận, còn biết bị Mặc Họa nắm tay nhỏ, bắt lấy sơ hở, đánh xuyên ngực, cứ thế mất mạng.
Một chút viễn trình yêu ma muốn chạy trốn.
Mặc Họa liền sẽ dùng Thủy Lao Thuật, trước đem nó vây khốn, sau đó lại dùng Hỏa Cầu Thuật điểm giết......
Bởi vì bị đánh lén, có chút tức giận, Mặc Họa không còn khách khí, quyền cước cùng sử dụng, pháp thuật đồng thời thi.
Nhất quyền nhất cước, một thủy một hỏa.
Ở mười lăm văn chất biến thần niệm uy lực gia trì hạ, Mặc Họa bắt đầu đối với bọn này dữ tợn đáng sợ yêu ma tà ma, tiến hành "Đồ sát".
Nhưng giết lấy giết lấy, Mặc Họa lại nhíu mày.
Hắn cảm giác bản thân giết thật nhiều, nhưng những yêu ma này, lại tựa hồ đồng thời không có giảm bớt bao nhiêu......
"Có chút cổ quái......"
Mặc Họa không có dừng tay, nhưng cùng lúc cũng thả ra Thần Thức, cẩn thận quan sát, sau một lát, hắn thần sắc chấn động.
Là hắc thủy!
Những này hắc thủy, sền sệt tà uế, còn có thể ăn mòn thần niệm, giống như là từng thai nghén qua vật gì đáng sợ.
Mà những yêu ma quỷ quái này, đều là bởi hắc thủy ấp trứng mà đến.
Bản thân mỗi giết một con yêu ma, những yêu ma này liền sẽ bị hắc thủy một lần nữa nuốt hết, sau đó lấy người hoặc yêu tứ chi, một lần nữa chắp vá, nở ra một con, kỳ quái hơn yêu ma.
Tiếp tục như vậy, bản thân thần niệm mạnh hơn, cũng sẽ biết bị từng chút một tiêu hao.
Mà những yêu ma này, dựa vào hắc thủy tái sinh, lại có thể vô cùng vô tận.
Mặc Họa con mắt có chút nheo lại, thần sắc có chút nguy hiểm.
Mà đổi thành một bên, thấy mình nở ra vô số yêu ma, bị Mặc Họa xem như "Thối cá nát tôm" Tàn sát, hắc thủy bên trong, tựa hồ cũng truyền ra một trận tức giận.
Âm hàn truyền đến, gió tanh trận trận.
Hắc thủy rung động, lăn lộn, nhảy lên, tựa hồ là tại thừa nhận "Sinh nở" Thống khổ.
Hắc Thủy bên trên, tuôn ra hắc vụ, ngưng kết cùng một chỗ, giống như là một viên to lớn, tà ma phôi thai, truyền ra nhịp tim nhịp đập.
Ở hắc thủy "Phôi thai" Ngưng kết nháy mắt, Mặc Họa liền phát hiện.
Ánh mắt của hắn ngưng lại, ngón tay nhiều lần điểm, từng mai từng mai Hỏa Cầu Thuật, vòng quanh liệt hỏa, hướng viên kia to lớn hắc thủy phôi thai công tới.
Hắc thủy run lên, dường như có chút e ngại.
Trong đó truyền ra một trận dồn dập quái hống.
Bốn phía yêu ma nghe lệnh, tựa như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, vọt tới hỏa cầu, lấy thân thể của mình, ngăn cản Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật công kích, liều mạng nghĩ bảo vệ phôi thai.
Mặc Họa phụ cận yêu ma, cũng gào thét, thẳng hướng Mặc Họa.
Mặc Họa tạm thời bị kéo lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Mà mười mấy hơi thở về sau, hắc thủy rung động, hắc vụ cuồn cuộn nở lớn, hô hấp ở giữa, từ đó ấp trứng ra, một con to lớn yêu ma.
Nó quanh thân ngâm ở hắc thủy bên trong, khí tức bạo ngược mà tham lam, không tay không chân, thậm chí không có thân thể, chỉ có một cái cự đại đầu lâu.
Đen uế tai chiêu phong, to dài cái mũi, răng nanh ngã dài.
Đây là một con "Ma Đầu Heo".
Đen trọc chi thủy, ấp ra to lớn Ma Đầu Heo, nghĩ trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Mặc Họa nuốt mất, sau đó lấy hắc thủy ăn mòn tiêu hóa!
Ma Đầu Heo vừa mới sinh ra, cũng trợn to hai mắt, ánh mắt huyết hồng, nước miếng chảy ròng, con ngươi không quy tắc chuyển động sau, gắt gao tập trung ở Mặc Họa trên thân.
Bốn phía không khí, đột nhiên kiềm chế.
Một bên yêu ma, cũng thần sắc sợ hãi, tựa hồ bởi vì e ngại "Ma Đầu Heo" Mà sợ mất mật.
Đúng lúc này, sát cơ đẩu thịnh.
Ma Đầu Heo đột nhiên ở giữa, mở ra huyết bồn đại khẩu, bằng tốc độ kinh người, trực tiếp hướng Mặc Họa nuốt đi.
Dọc đường yêu ma, trốn tránh không vội, cũng đều bị nó nguyên lành nuốt vào miệng bên trong.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, hừ nhẹ một tiếng:
"Muốn ăn ta? "
Hắn tay nhỏ hướng về phía trước duỗi ra, mặt đất bỗng nhiên hiển hiện kim sắc Trận Văn, ngưng tụ thành kim sắc xiềng xích, tầng tầng điệt điệt, như là lao ngục.
Tam Liên Kim Tỏa Phục Trận, kim quang chói mắt, nháy mắt ngưng kết mà thành.
Ma Đầu Heo vọt tới một nửa, liền bị Kim Tỏa Trận trói lại, khí thế lao tới trước im bặt mà dừng.
Bởi Mặc Họa thần niệm, mượn nhờ Trận Pháp, ngưng tụ thành kim sắc xiềng xích, thật sâu siết tiến da thịt của nó, mặc nó như thế nào gào thét giãy dụa, cũng vô pháp tránh thoát, càng không cách nào đón thêm gần Mặc Họa một bước.
Mặc Họa ngược lại một cái lắc mình, cưỡi đến Ma Đầu Heo đỉnh đầu.
Hắn đầu tiên là hai tay ôm lấy Ma Đầu Heo răng nanh, kéo căng khuôn mặt nhỏ, dùng hết khí lực, hung hăng vừa gảy, trực tiếp đem heo răng cho ngạnh sinh sinh nhổ xuống, còn ngay cả dây lưng thịt, rút khỏi "Máu" Một dạng hắc thủy.
Tê tâm liệt phế heo tiếng kêu vang lên.
Mặc Họa không quan tâm, nhổ xong một cây, vừa nhổ một căn khác.
Hai cây nhổ xong sau, Mặc Họa vẫn là nắm chặt nắm tay nhỏ, cưỡi tại Ma Đầu Heo trên đầu, một quyền vừa một quyền, "Keng keng" Nện Ma Đầu Heo sọ não.
"Để ngươi muốn ăn ta! "
Ma Đầu Heo bị Kim Tỏa Trận trói chết, lại bị Mặc Họa cưỡi tại trên đầu trấn áp, căn bản động đan không được.
Cái khác yêu ma, bị Mặc Họa khí thế chấn nhiếp, cũng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không dám lên trước.
Mặc Họa càng phát ra ý, quyền như mưa xuống, mang Thần Thức chất biến chi lực, chỉ chốc lát liền đem Ma Đầu Heo đánh cho da tróc thịt bong, thậm chí ẩn ẩn kèm thêm nứt xương thanh âm......
Không biết bị "Nện" Bao lâu, chỉ nghe "Ầm ầm" Một tiếng vang thật lớn.
Ma Đầu Heo cũng bị Mặc Họa nện "Bạo".
Nó Ma thể, không cách nào ngưng tụ, biến thành một bãi thần niệm hóa thành, nồng hậu dày đặc hắc vụ.
Những này hắc vụ tứ tán về sau, một lần nữa ngưng tụ, hướng về sau co vào, nghĩ quay về hắc thủy, một lần nữa nở yêu ma.
Mặc Họa lại không nhường.
Hắn miệng nhỏ mở lớn, đột nhiên khẽ hấp.
Những này bị hắn đánh trúng tán loạn hắc vụ, liền thân bất do kỷ, bị dính dấp, kéo túm lấy, cuối cùng bất lực kháng cự, đều bị Mặc Họa hút vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.
Lần này biến hóa, bất quá trong nháy mắt.
Tất cả yêu ma, toàn bộ đứng chết trân tại chỗ, toàn thân rung động, ánh mắt ngậm lấy cực lớn hoảng sợ.
Bọn chúng những yêu ma này......Bị "Người" Cho ăn......
Nhìn vẻ mặt ngây thơ, còn mang theo một tia ngây thơ Mặc Họa, bọn này yêu ma nhất thời không phân rõ, đến tột cùng ai mới là chân chính "Yêu ma"......
"Nuốt" Hạ Ma Đầu Heo Mặc Họa, trên thân bắt đầu xuất hiện đốm đen, tà niệm bắt đầu xâm thể.
Nhưng Mặc Họa trải qua trận chiến, "Ăn" Tà ma nhiều, cho nên những này tà niệm, ô không được hắn đạo tâm.
Hắn Thần Thức dựng lại chất biến.
Những này hắc thủy ô ban, cũng không gây thương tổn được hắn Thần Thức.
Bất quá mấy hơi thời gian, những này hắc vụ tà ma trọc khí, liền bị luyện hóa hết.
Mặc Họa thần niệm chi thân, cũng trong suốt như tẩy, hoàn hảo như lúc ban đầu.
Cùng lúc đó, Mặc Họa Thần Thức cũng tiến một bước lớn mạnh, ở mười lăm văn cơ sở trên, tiến thêm một bước, khoảng cách mười sáu văn, cũng chỉ kém một tia.
Thức hải bên trong, yên tĩnh như chết.
Đã từng phách lối dữ tợn yêu ma quỷ quái, tứ chi run rẩy, mí mắt trực nhảy, thậm chí không còn dám đi nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa lại nện chậc lưỡi, có chút vẫn chưa thỏa mãn.
"Đầu heo thịt, không thế nào ăn ngon......"
Nói xong, hắn vừa quay đầu, nhìn về phía cái khác yêu ma......