Chương 35: sẵn sàng
Từ Mặc Họa học Dung Hỏa Trận, đã qua mười sáu ngày.
Ngày hôm đó Mặc Họa sớm rời giường, ánh nắng sáng sớm chiếu vào trên bàn, mát mẻ mà tươi đẹp, không có vào lúc giữa trưa khô nóng.
Mặc Họa trên bàn trải tốt giấy, điều thật là đỏ sắc mực nước, sau đó bắt đầu họa Dung Hỏa Trận.
Đây là hơn mười ngày qua, Mặc Họa mỗi ngày đều sẽ làm sự tình.
Nhưng hôm nay cùng thường ngày khác biệt, Mặc Họa muốn chính thức họa một bộ hoàn chỉnh Dung Hỏa Trận.
Tối hôm qua thức hải bên trong, Mặc Họa đã có thể ở trên tàn bia đưa Dung Hỏa Trận vẽ ra, ý vị này hắn Thần Thức đã đầy đủ chèo chống hắn vẽ ra năm đạo Trận Văn.
Mà Dung Hỏa Trận Trận Văn đi qua quay đầu luyện tập, cùng ở Luyện Khí Hành luyện khí lô trên sữa chữa qua một lần, Mặc Họa đã thuộc nằm lòng.
Mặc Họa họa cẩn thận cẩn thận, một canh giờ sau, đợi cho Mặc Họa cảm thấy Thần Thức có chút nhói nhói, từ từ khô kiệt thời điểm, Dung Hỏa Trận cũng rơi xuống cuối cùng một bút.
Mặc Họa rót vào từng chút linh lực, linh lực dọc theo màu đỏ Trận Văn, chậm rãi lưu chuyển, từ đạo thứ nhất Trận Văn thứ nhất bút, dần dần lưu chuyển đến đạo thứ năm Trận Văn cuối cùng một bút, cuối cùng liên thông cả bộ Trận Pháp, trong lúc đó cũng không trở ngại chỗ.
Thành công !
Mặc Họa thở thật dài nhẹ nhõm một cái, có loại đi qua tích lũy tháng ngày mà nước chảy thành sông cảm giác.
"Năm đạo Trận Văn Trận Pháp! "
Luyện Khí ba tầng liền có thể họa năm đạo Trận Văn Trận Pháp.
Mặc Họa biết bình thường Luyện Khí ba tầng tu vi, tối đa cũng liền vẽ ra ba đạo Trận Văn. Những cái kia đại thế gia cùng tông môn đệ tử, thiên phú cao hơn, truyền thừa tốt hơn, cùng cảnh giới hạ, Trận Pháp trình độ đoán chừng hội mạnh hơn chính mình chút.
Nhưng cho dù mạnh hơn, đoán chừng cũng không hội mạnh quá nhiều.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hơn nữa chỉ cần nhiều họa, Thần Thức tất nhiên càng ngày càng mạnh, học lên Trận Pháp cũng càng dễ dàng chút, trở thành nhất phẩm Trận Sư hẳn là cũng chỉ là vấn đề thời gian.
Chờ thực sự trở thành nhất phẩm Trận Sư, dù là không có thông qua định phẩm, chỉ là phổ thông Trận Sư, liền có thể có không ít linh thạch thu nhập, phụ mẫu cũng không hội khổ cực như vậy.
Mặc Họa nghĩ như vậy, kìm lòng không được bắt đầu vui vẻ.
Sau đó mấy ngày nay quay đầu luyện tập Trận Pháp ủ rũ đánh tới, Mặc Họa ngã xuống giường, không khỏi ngủ.
Liễu Như Họa cầm mấy cái rửa sạch sẽ quả dại vào nhà, thấy trên bàn có một bộ vừa vẽ xong Trận Pháp, Mặc Họa ngã xuống giường nằm ngáy o o, liền thay Mặc Họa thu thập xong cái bàn, lại tại Mặc Họa bụng nhỏ trên đóng một đầu da lông dệt thành tấm thảm, sau đó nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn hồi lâu.
Thấy Mặc Họa ngủ say sưa, trong mộng không biết đang ăn cái gì, khóe miệng chảy óng ánh nước bọt, Liễu Như Họa kìm lòng không được nở nụ cười, dùng ống tay áo xoa xoa Mặc Họa khóe miệng, sau đó mới đứng dậy rời đi.
Mấy ngày về sau, Đại Trụ đến thông tri Mặc Họa, lò lô cũng luyện chế hoàn thành.
Đại Trụ là Trần sư phó đại đệ tử, cao lớn vừa cường tráng, cười lên rất chất phác.
Mặc Họa theo Đại Trụ đuổi tới Trần Ký Luyện Khí Hành, liền nhìn thấy cửa hàng bên trong bày biện một cái một người cao lò lô, tạo hình cổ điển nhưng đôn hậu, ba chân, che miệng tròn bụng.
Lò lô nắp lò mở ra, là phải chờ ở trong lò vẽ xong Trận Pháp, mới có thể che lại.
"Lò lô đã rèn đúc tốt, tiểu huynh đệ ngươi nhìn xem, có hài lòng ko. "
Mặc Họa vây quanh lò lô dạo qua một vòng, nhìn chung quanh một chút, lại dùng tay mò hạ, cảm giác xúc cảm trầm thực, xem xét liền biết dùng tài liệu mười phần giảng cứu, chi tiết rèn luyện cũng rất dụng tâm.
Mặc Họa gật đầu khen: "Không hổ là Trần sư phó, đây là ta thấy qua tốt nhất Linh Khí. "
Đương nhiên bản thân hắn cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu Linh Khí.
Trần sư phó sờ sờ râu ria, "Kia là tự nhiên, tiểu huynh đệ ngươi muốn đồ vật, tự nhiên làm cho ngươi tốt nhất. "
"Tạ ơn Trần sư phó! "
Mặc Họa vui vẻ nói, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ, "Bên trong là sáu mươi mai linh thạch, là cho ngài vất vả phí. "
Hai mươi ngày tới giờ công, cần đưa hơn một trăm linh thạch, Mặc Họa đánh 50% sau đó lại cho thêm một chút.
Trần sư phó nguyên bản còn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới mấy tháng này Luyện Khí Hành sinh ý không tốt lắm, Đại Trụ những đệ tử này, ngày thường cơm đều ăn không đủ no, vẫn là nhận lấy, nhưng cùng Mặc Họa nói
"Về sau luyện khí ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi Thông Tiên Thành bên trong thấp nhất giá tiền. "
"Ừ, tạ ơn Trần sư phó! " Mặc Họa vui vẻ nói.
"Bất quá, " Trần sư phó chần chừ một lúc, "Cái này lò lô còn muốn vẽ lên Trận Pháp mới có thể sử dụng, cái này Trận Pháp ngươi muốn tìm ai họa đây? "
Mặc Họa vỗ vỗ lồng ngực: "Chính ta họa! "
Trần sư phó đã cảm giác ngoài ý muốn, lại cảm thấy không có như vậy ngoài ý muốn.
Luyện Khí Hành luyện khí lô trên Trận Pháp chính là Mặc Họa sữa chữa, mà luyện khí lô, đan lô cùng lò lô trình tự làm việc cùng loại, hạch tâm Trận Pháp cũng gần, cho nên Mặc Họa muốn bản thân họa cũng không có vấn đề gì.
Nhưng là......
Trần sư phó hảo ngôn khuyên nhủ: "Cái này sửa chữa Trận Pháp cùng họa Trận Pháp vẫn là khác biệt a, nghe nói họa Trận Pháp Thần Thức tiêu hao càng nhiều, tiểu huynh đệ ngươi tu vi không cao, Thần Thức hẳn là không đủ đi, chớ miễn cưỡng họa Trận Pháp, cuối cùng tổn thương thức hải. "
"Yên tâm đi, " Mặc Họa đạo, "Trong lòng ta nắm chắc. "
Trần sư phó liền không còn nói cái gì, Trận Pháp khối này, hắn cũng không thể so trước mắt tiểu tu sĩ càng hiểu.
Mặc Họa cái đầu không cao, Trần sư phó liền đem sắp xếp gọn lò lô lại lần nữa phá mở, bày để dưới đất, thuận tiện Mặc Họa đi họa Trận Pháp.
Đại Trụ mấy người đệ tử cũng ở một bên giúp đỡ, sau đó đứng ở một bên, rướn cổ lên, tò mò nhìn Mặc Họa họa Trận Pháp. Bọn hắn cũng không phổ biến tu sĩ họa Trận Pháp, cảm thấy mới lạ, huống chi họa Trận Pháp chính là so với bọn hắn còn nhỏ không ít Mặc Họa.
Mặc Họa trước dùng bút thấm nước, thử ở lò lô trên nội bích vẽ lên Trận Văn, đã quen thuộc hạ dùng bút, cũng thích ứng thực tế ở trên Linh Khí họa Trận Pháp cảm thụ.
Trong đầu cũng dự đoán hạ thực tế họa Trận Pháp lúc lại gặp phải vấn đề.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế. Trước đó nhiều chút chuẩn bị, có thể đề cao thật lớn Trận Pháp xác suất thành công.
Chuẩn bị xong, Mặc Họa mở ra Dung Hỏa Trận đồ, để ở một bên tiến hành tham chiếu, sau đó lấy ra bút cùng một bình nhỏ mực nước.
Mực nước nhan sắc trình màu đỏ tươi, càng thêm đậm đặc, nghe nói là bởi Hỏa hệ hổ loại yêu thú huyết dịch điều phối mà thành, phẩm chất mặc dù chỉ là trung đẳng, nhưng so Mặc Họa trước đó dùng muốn tốt, cũng đúng Mặc Họa tài lực trong phạm vi chịu đựng, có khả năng mua được tốt nhất mực nước.
Cái này một bình nhỏ mực nước liền muốn mười cái linh thạch, gần đủ họa hai bộ Dung Hỏa Trận, cho nên nhất định phải chuẩn bị hoàn toàn, tránh thất bại.
Một khi thất bại, chỉ là lãng phí mực nước, liền đủ Mặc Họa đau lòng.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, ổn định lại tâm thần, sau đó bắt đầu họa Trận Pháp. Nguyên bản mặt mũi tràn đầy ngây thơ non nớt Mặc Họa, thần sắc dần dần nghiêm túc lên, một cặp mắt hắc bạch phân minh sáng ngời có thần, tựa hồ bao hàm tinh huy.
Trần sư phó cùng mấy người đệ tử đứng ở một bên, thấy Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, cũng đều không dám thở mạnh, sợ quấy rầy đến hắn, biểu lộ nhìn qua so Mặc Họa còn muốn khẩn trương.
Mặc Họa trắng nõn tay nhỏ chấp nhất bút, chỉ cổ tay linh hoạt chuyển chuyển, kéo theo ngòi bút ở vách lò bên trên du tẩu, móc ra từng đầu hoạt bát Trận Văn, tật từ có độ mà chương pháp ngay ngắn.
Một bên mấy người dù xem không hiểu Trận Pháp, không rõ Trận Văn, nhưng thấy kia kỳ diệu Trận Văn như từ ngòi bút đổ xuống mà ra, nhất thời cũng đều nhìn nhập thần.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa mới dừng lại bút, thở dài nhẹ nhõm.
Mấy người thấy thế, chẳng biết tại sao, cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra.
Trần sư phó do dự, nhỏ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, đây là......Vẽ thành công ? "
Mặc Họa thần sắc nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc vừa hiện ra rực rỡ tiếu dung.
"Ân, thành công ! "
Cảm ơn mọi người cất giữ cùng phiếu phiếu~