Chương 1279: Thần Chúc kỷ nguyên
chương 1272 Thần Chúc kỷ nguyên
Sau đó, Thần Tế Đại Điển chính thức cử hành.
Tại Chu Tước Sơn, trên cổ lão nhất Thần Đàn, toàn bộ các bộ lạc trong sơn giới, tất cả đều hướng Thần Chủ, hướng thân là "Thần Chúc" Mặc Họa, tuyên thệ hiệu trung.
Trung đê tầng Man tu, chỉ cần triều bái cùng tế tự liền có thể bảo trì tín ngưỡng.
Nhưng bộ lạc cao tầng không giống.
Vô luận là đại bộ lạc, vẫn là tiểu bộ lạc cao tầng, tu vi cao hơn, thực lực càng mạnh, lực ảnh hưởng càng lớn.
Càng quan trọng chính là, bọn hắn thân cư cao vị, tiếp cận nhất "Quyền lực".
Quyền lực là sinh sôi lòng người tham lam, dục vọng cùng bạo ngược đồ vật.
Một người, nếu là không quyền không thế, có lẽ không hội có lạm quyền túng dục chi tâm.
Chỉ khi nào hắn thân cư cao vị, quyền hành nắm chắc, tự nhiên mà vậy liền sẽ thụ quyền lực ăn mòn, ở trong vô hình nội tâm biến chất, thậm chí ngay cả chính hắn đều không hội phát giác được.
Cái này cùng cụ thể người không quan hệ, mà cùng quyền lực có quan hệ.
Người có thể sơ tâm không thay đổi, chống cự được quyền lực dụ hoặc, không liên quan tu vi, phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, cũng đều là phượng mao lân giác.
Nhưng đúng là loại người như vậy, thường thường lại không được chào đón, rất khó leo đến cao vị.
Bởi vậy, Mặc Họa đồng thời không hội cược những này bộ lạc cao tầng lòng người, cược bọn hắn sẽ có hay không ruồng bỏ tín ngưỡng, rời bỏ sơ tâm.
Mặc Họa cũng lười đi cược.
Đại tai phía dưới, hắn cần chính là tín ngưỡng thống nhất cường quyền.
Bởi vậy, Thần Tế Đại Điển bên trong, Mặc Họa làm một chuyện trọng yếu nhất, chính là để những này bộ lạc cao tầng, ở Thần Đàn phía trên, hướng về Thần Chủ, "Uống máu" Tuyên thệ.
Thần Đàn phía trên, lúc này đứng thẳng một khối to lớn bia đá.
Đây là Mặc Họa thụ ý, nhường Thiết Thuật Cốt chế tạo, này bia tên là "Thần Chúc chi bia".
Toàn bộ bộ lạc cao tầng, đều phải quỳ gối trước tấm bia đá, hướng Thần Chủ tuyên thệ hiệu trung, cam đoan bản thân tín ngưỡng kiên định, quyết chí thề không đổi.
Phát thệ đời này kiếp này, đều sẽ vì Đại Hoang thương sinh mưu cầu phúc lợi, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.
Không được mưu tư, không được lạm quyền, không được phản bội.
Về sau, bọn hắn cần cắt vỡ ngón tay, dùng máu tươi của mình, đem tên của mình, viết ở "Thần Chúc chi bia" Trên.
Viết danh tự thời điểm, muốn ẩn chứa tín ngưỡng của mình.
Ở Mặc Họa vị này, lấy huyết nhục chi thân ngồi trên Thần Tọa, có thể khiến Thánh Thú thần phục, vương yêu cúi đầu chí cao "Thần Chúc" Cường đại uy nghiêm phía dưới.
Đan Tước Bộ, Thuật Cốt Bộ, Viêm Dực Bộ, Hồng Loan Bộ, Hỏa Ưng Bộ, Tất Phương Bộ......các Chu Tước Sơn đại bộ lạc, cùng cải biến tín ngưỡng, bộ phận Vu Thứu Bộ tù trưởng cùng trưởng lão, tất cả đều làm theo.
Bọn hắn cắt vỡ ngón tay, đem máu của mình cùng danh tự, lưu tại trên Thần Chúc tấm bia, cũng lưu lại huyết mạch "Ký hiệu".
Bọn hắn cống hiến tín ngưỡng, cũng cùng cấp tại, đem bản thân một bộ phận "Thần hồn", ký thác vào trên tấm bia.
Mà nghi thức kết thúc về sau, toàn bộ bộ lạc cao tầng, đều cùng Thần Chúc chi bia, sinh ra một tia cộng minh.
Bọn hắn có thể cảm nhận được, mình cùng "Thần Chủ" Ở giữa, tựa hồ có một loại nào đó vi diệu liên hệ.
Thần Chủ đang nhìn chăm chú bọn hắn, ở "Chúc phúc" Lấy bọn hắn.
Một khắc này, toàn bộ đại tù trưởng, đại trưởng lão cùng Man Tộc Đại tướng, tất cả đều sinh lòng rung động, đối với Thần Chủ kính sợ, cũng càng sâu.
Mà bọn hắn không biết là, "Thần Chủ" Không chỉ có chúc phúc bọn hắn, cũng cầm bọn hắn "Mệnh hồn", chưởng khống sinh tử của bọn hắn.
Đây chính là Đại Hoang Tà Thần, cổ lão Thần Đàn lực lượng một trong:
Thông qua trên Tế Đàn uống máu danh sách, đối với tín đồ tiến hành mệnh hồn khống chế.
Mà đây cũng là ở Càn Học Châu Giới, Mặc Họa vắt hết óc, cùng Đại Hoang Tà Thần đối kháng lúc, học được thủ đoạn.
Càn Học Châu Giới, Đồ Tiên Sinh âm thầm bố cục, nuôi dưỡng nanh vuốt, tổ chức tế tự, tạo dựng khổng lồ Tà Thần thế lực.
Tà Thần hạch tâm nanh vuốt, cần uống máu ăn thề, hướng Tà Thần hiệu trung.
Máu tươi của bọn hắn, tính cả bọn hắn một sợi mệnh hồn, cùng nhau hiến cho Tà Thần, cung cấp ở Yên Thủy Hà, Long Vương Miếu Tế Đàn phía trên.
Mà tên của bọn hắn, cũng bị khắc vào trên một cái danh sách.
Tưởng Lão Đại, là danh sách người nắm giữ.
Hỏa Phật Đà, là Tà Thần tế tự nanh vuốt đầu mục.
Thủy Diêm La, là Tà Thần cấu kết quyền quý người trung gian.
Đồ Tiên Sinh, thì là phía sau màn hắc thủ, là Tà Thần thế lực người thành lập, là Đại Hoang Tà Thần Đệ Nhất Vu Chúc.
Mặc Họa ở Càn Học Châu Giới, cùng cái này muôn hình muôn vẻ nhân vật, tiến hành thời gian rất lâu giao phong.
Mà "Tà Thần" Cái này trọn vẹn, cũng tất cả đều bị hắn "Học" Đến, dùng tại những này Man Hoang bộ lạc cao tầng trên thân.
Bây giờ, Mặc Họa vừa là "Tà Thần tế tự" Danh sách người nắm giữ, cũng là Tà Thần nanh vuốt đầu mục, là Tà Thần cấu kết quyền quý người trung gian, đồng thời còn là Tà Thần thế lực người thành lập, là phía sau màn hắc thủ, là Tà Thần phía dưới Đệ Nhất Vu Chúc.
Hắn đã là "Tưởng Lão Đại", lại là "Hỏa Phật Đà", là "Thủy Diêm La", đồng thời càng là Man Hoang "Đồ Tiên Sinh".
Thậm chí, chính hắn còn là "Đại Hoang Tà Thần".
Mặc Họa thân kiêm nhiều chức, cơ hồ lấy sức một mình, ở Man Hoang tạo dựng một cái hoàn chỉnh Thần Đạo hệ thống.
Hắn thông qua Thần Đạo tín ngưỡng, đối với Man Hoang trung hạ tầng, thực hiện bộ lạc thống nhất.
Thông qua Thần Đạo tế tự, đối với Man Hoang cao tầng, thực hiện mệnh hồn khống chế.
Toàn bộ Thần Đạo thế lực, cũng triệt để rơi vào trong Mặc Họa khống chế.
Đến tận đây, một cái khổng lồ, thống nhất, phỏng theo "Đại Hoang Tà Thần hệ thống" Mà thành lập Thần Đạo thế lực, cũng theo đó triệt để thành hình.
Mà ở tế điển cuối cùng, Mặc Họa nhường Đan Chu, đem hắn danh tự, viết ở Thần Chúc chi bia trên cùng.
Cao lớn Thần Chúc chi bia, ở một đám Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng cùng đại trưởng lão bên trong, "Đan Chu" Danh tự, đứng hàng thứ nhất.
Đủ để thấy Thần Chủ đối với vị này Đan Tước Bộ Thiếu chủ chiếu cố, cũng có thể thấy Thần Chúc đại nhân đối với hắn cái này "Đệ tử" Mong đợi cùng coi trọng.
Đan Chu cũng nội tâm thành kính, thần sắc cung kính.
Hắn đem hắn danh tự, còn có máu tươi của hắn, lưu tại trên Thần Chúc chi bia.
Nội tâm của hắn tựa như Chu Tước Chi Huyết đồng dạng, nhiệt liệt mà chân thành. Của hắn tín ngưỡng, cũng là trong mọi người, sạch sẽ nhất thuần khiết.
Mà hắn, cũng là một cái duy nhất, Mặc Họa không có câu mệnh hồn người.
Toàn bộ bộ lạc cao tầng bên trong, Đan Chu là một cái duy nhất, có thần hồn hoàn chỉnh, tín ngưỡng độc lập, mà chưa từng bị Mặc Họa thực hiện "Khống chế" Tu sĩ.
Vạn sự vạn vật lưu chuyển bên trong, lòng người là nhất không thể tin.
Nhưng có đôi khi, lòng người lại vừa vặn là đáng giá tín nhiệm nhất.
Có lòng người như lục bình, gió thổi thì động, nước chảy thì biến.
Mà có người, tâm như kim thạch, cho dù gió táp mưa sa, phơi nắng sương hàn, cũng kiên định như lúc ban đầu, bị liệt hỏa đốt luyện, trăm khó gia thân, ngược lại càng ngày càng phát sáng cứng cỏi.
Mặc Họa có thể nhìn thấy Đan Chu tâm, bởi vậy hắn tín nhiệm Đan Chu.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa có chút thấy không rõ lòng của mình.
Hắn không xác định, bản thân một khi đạp lên Thần Minh chi đạo, Thần Quyền ngập trời, chấp chưởng hết thảy sinh sát về sau, bản thân "Tâm", lại biến thành cái dạng gì.
Hắn ẩn ẩn có một chút, sợ hãi bản thân Thần tính chuyển biến.
Sợ hãi một ngày kia, bản thân Thần tính, thật hội mẫn diệt bản thân Nhân tính.
Sợ hãi bản thân Thần Đạo mất khống chế, thậm chí sợ hãi bản thân giống Đại Hoang Chi Chủ một dạng, đọa biến thành Tà Thần.
Đến lúc kia, hắn tồn tại bản thân, đối với Đại Hoang mà nói, chỉ sợ cũng là một trận tai họa.
Người không biết không sợ.
Rất nhiều chuyện, Mặc Họa trước kia không biết, bởi vậy không có e ngại.
Nhưng bây giờ, kinh lịch nhiều như vậy, Mặc Họa biết một chút đại khủng bố, liền không thể không vì đó e ngại.
Bởi vậy, hắn không thể không lưu cái hậu thủ.
Ở bộ này Thần Đạo hệ thống bên trong, có lưu một cái tự chủ "Nhân tính", có thể tiến hành sữa chữa cùng "Uốn nắn", cái này Nhân tính, chính là Đan Chu.
Dạng này, vạn nhất bản thân Thần tính, thật xảy ra vấn đề.
Hoặc là mình xảy ra cái gì ngoài ý muốn, không ở Đại Hoang, Đan Chu cũng có thể bằng vào bản thân đạo tâm, bằng vào tín ngưỡng của mình, đi duy trì Thần Đạo thể hệ ổn định, đi dẫn đầu Đại Hoang con dân, tiếp tục hảo hảo sống sót......
Đây là Mặc Họa đối với Đan Chu, chân chính chờ mong.
......
Thời gian trôi qua, Thần Tế Đại Điển còn đang tiến hành, vạn chúng triều bái.
Mặc Họa cứ như vậy, độc thân ngồi ở cao cao Thần Tọa phía trên, quan sát chúng sinh, hướng hắn quỳ bái.
Trong lòng của hắn, nói không nên lời là tâm tình gì.
Đã có trở thành Thần Minh vĩ đại, tựa hồ lại có một tia Nhân tính đạm mạc bi thương.
Cứ như vậy, mãi cho đến Thần Tế Đại Điển kết thúc, tất cả mọi người rời đi Thần Đàn.
Đan Chu cũng một mặt kính ngưỡng, còn có chút phức tạp, hướng Mặc Họa hành lễ cáo biệt sau.
Mặc Họa vẫn là lẻ loi trơ trọi một người, ngồi ở Thần Tọa phía trên, giống như là một cái quyền lực cùng tín ngưỡng trên "Một người không nhà".
Trên mặt đất nằm đã hơn nửa ngày đại lão hổ, tựa hồ là cảm thấy, Mặc Họa thực chất bên trong để lộ ra đến kia cỗ cô độc, chậm rãi bò dậy, đi đến Mặc Họa bên người, dùng lông mềm như nhung đầu to, cọ xát Mặc Họa.
Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần.
Hờ hững đôi mắt bên trong, toát ra một tia phức tạp cảm xúc.
Hắn nhẹ nhàng sờ lấy đại lão hổ đầu, thấp giọng thì thầm, tựa hồ cũng là đang hướng về mình xác nhận nói:
"Ta là Man Hoang Thần Chúc......Nhưng ta cũng là......"
"......Mặc Họa. "
"Mặc Họa" Hai chữ này, hắn tuy nói ra, nhưng ngữ khí rất nhạt rất nhạt, tựa hồ chính mình cũng không quá xác định.
......
Thần Tế Đại Điển về sau, Mặc Họa trở thành chí cao vô thượng "Thần Chúc".
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, cũng thật sự thực hiện từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, hoàn toàn "Thần Quyền" Thống nhất.
Mà cái này thống nhất, cường đại "Thần Đạo cỗ máy", cũng bắt đầu toàn lực vận chuyển.
Chuyện thứ nhất, là toàn lực gia tốc tạo dựng Hậu Thổ Đại Trận.
Mặc Họa quy hoạch Hậu Thổ Đại Trận, ở toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, không có chút nào ngăn cản, toàn lĩnh vực xây dựng mở rộng ra.
Trừ phụ trách chiến tranh Man binh bên ngoài, cơ hồ toàn bộ bộ lạc vật tư, cùng có hành động lực Man tu, tất cả đều vùi đầu vào Đại Trận kiến thiết bên trong.
Chu Tước Sơn các ngõ ngách, cũng bắt đầu tiến hành Đại Trận Trận Môi kiến thiết.
Tuân theo Mặc Họa "Nhân pháp địa" Dạy bảo Vu Tu, đem từng bộ dựng dục đại địa khí tức Trận pháp, họa khắp toàn bộ Chu Tước Sơn Giới.
Nạn đói bị Hậu Thổ Trận, ngăn cách ở sơn giới bên ngoài.
Mà toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, ở Trận pháp "Cải tạo", cũng từ trong ra ngoài, phát sinh biến hóa cực lớn.
Trải qua đại lượng Hậu Thổ Tuyệt Trận chồng chất, dẫn động đại địa Đạo Uẩn, lại thêm số lượng khổng lồ Thổ hệ cùng Cấn hệ Trận pháp gia trì, pháp tắc trên lượng biến, gây nên chất biến.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, đại địa sinh cơ, đang không ngừng hướng ra phía ngoài thẩm thấu, ngay tiếp theo Man Hoang thổ nhưỡng, cũng có biến hóa.
Nguyên bản hoang vu thổ địa, dần dần trở nên ướt át, phì nhiêu. Thậm chí có thể trồng một chút đặc biệt chủng loại lương thực cây trồng.
Những này lương thực cây trồng, làm lương thực năm tai ương, trồng ở Man Hoang đại địa bên trên, cùng Hậu Thổ Đại Trận khí tức tương liên, thụ thổ địa tẩm bổ, lại cho thổ địa mang đến sinh cơ.
Đại Trận, thổ địa, cây trồng ba thứ ở giữa, sinh sôi không ngừng tuần hoàn, làm toàn bộ Man Hoang sơn giới rực rỡ hẳn lên.
Thậm chí trình độ nhất định, cải biến Man Hoang văn minh sinh thái.
Mà Hậu Thổ Đại Trận, cũng trở thành Man Hoang trong lịch sử tòa thứ nhất, đủ để cải biến mỗi cái Man tu vận mệnh, cùng toàn bộ Man Hoang văn minh, ban sơ "Dân sinh" Loại Đại Trận hình thức ban đầu.
......
Mà có Hậu Thổ Đại Trận, đặt vững hậu phương dân sinh.
Về sau "Thần Chúc chi chiến", cũng cấp tốc triển khai.
Trải qua Thần Chủ truyền đạo, Thần Chúc đại nhân ban ân về sau, các loại cấp cao, cơ mật, không thể tưởng tượng Tứ Tượng Man giáp Trận Văn, cùng Man giáp rèn đúc chi pháp, cũng phổ cập xuống dưới, trải qua từng cái bộ lạc trưởng lão, thống nhất rèn đúc.
Cường đại Man giáp, cũng đúc thành cường đại Man binh.
Lại thêm thống nhất tín ngưỡng, cùng không sợ tín niệm, Chu Tước Sơn các bộ lạc dung hợp "Thần Chúc chi binh", chiến lực chưa từng có tăng vọt.
Mặc Họa là ở trong thời gian mấy ngàn năm qua, lại phát động Đại Hoang trong lịch sử quy mô lớn nhất, công tích huy hoàng nhất, ảnh hưởng cũng sâu nhất xa, Thần Đạo thống nhất chiến tranh.
Hậu thế sẽ từ Thần Chúc chi chiến bắt đầu, đến quỷ dị đại tai kết thúc, cái này tương đối dài một đoạn thời gian Man Hoang lịch sử, gọi chung là "Thần Chúc kỷ nguyên".
Mà lúc này, Thần Tế Đại Điển tổ chức, cùng Thần Chúc chi chiến mở ra chi niên, cũng được xưng là, Thần Chúc nguyên niên.
......
Đạo Lịch hai vạn lẻ bốn mươi hai năm, Đại Hoang tân lịch chín năm.
Thần Chúc nguyên niên, thu.
Ở Mặc Họa vị này Thần Chúc đại nhân thụ ý, tuân theo Thần Chủ chi danh Chu Tước Man binh, tựa như dòng lũ sắt thép đồng dạng, trùng trùng điệp điệp, hướng ở nạn đói bên trong may mắn còn sống sót, toàn bộ Man Hoang Chi Địa xuất phát.
Thần Chúc bộ hạ Man binh, chia binh bước vào cái này đến cái khác sơn giới, tiêu diệt một đám lại một đám địch nhân, chinh phục cái này đến cái khác bộ lạc, đem Thần Chủ uy danh, truyền khắp Man Hoang đại địa.
Mà ở trong đó ảnh hưởng lớn nhất, là Thần Nô Bộ.
Bọn hắn xuất thân Man nô, thân phận hèn mọn, nhưng được giải phóng về sau, nhưng lại có kiên định nhất tín ngưỡng, cùng không sợ nhất dũng khí, cùng quảng đại nhất nhân số cùng thế lực.
Bọn hắn mặc thống nhất màu đỏ Man giáp.
Man giáp đỏ đến giống máu, lại giống là lửa, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi, hỏa hồng một mảnh.
Đây là chiến hỏa, cũng là tín ngưỡng chi hỏa.
Cỗ này đỏ tươi tín ngưỡng chi hỏa, từ đông phương bắt đầu, hướng tây phương lan tràn, theo Thần Nô Bộ chinh chiến, lan tràn là càng ngày càng rộng, cuối cùng đốt khắp toàn bộ Man Hoang......
Càng ngày càng nhiều bộ lạc, bị cỗ này hỏa diễm dẫn đốt.
Hoặc là ở cái này hỏa diễm bên trong trùng sinh, hoặc là liền ở hỏa diễm bên trong mất mạng.
Mà ở "Hỏa diễm" Thiêu đốt bên trong, càng ngày càng nhiều bộ lạc cùng sơn giới, cũng bị đặt vào "Thần Chủ" Bản đồ bên trong......
......
Như thế hừng hực khí thế chi thế, tiếp tục hơn nửa năm, ở cường đại hậu cần cùng binh lực gia trì hạ, nạn đói vây quanh phía dưới Man Hoang Chi Địa, có gần như một nửa, đều rơi vào Mặc Họa vị này Thần Chúc chi thủ.
Nhưng về sau tiến độ, nhưng lại không thể không trì hoãn xuống dưới.
Bởi vì cứ việc Thần Chúc thế lực rất mạnh, nhưng các Đại Tam phẩm sơn giới bên trong, vẫn có một chút "Xương cứng", trong thời gian ngắn gặm không nổi.
Những này bộ lạc thế lực rất lớn, chiến lực rất mạnh, mâu thuẫn phức tạp, cùng Đạo Đình thế gia, nhất là Hoa Gia, đều có rất sâu liên lụy.
Bọn hắn đồng dạng đối với Mặc Họa cái này Thần Chúc, tồn lấy cực đoan địch ý, tín ngưỡng không dung sửa đổi, lẫn nhau ở giữa ngươi chết ta vong.
......
Đạo Lịch hai vạn lẻ bốn mươi ba năm, Đại Hoang tân lịch mười năm, Thần Chúc hai năm.
Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới.
Mặc Họa mang theo thánh hổ, lấy Thần Chúc chi danh thân chinh, gặp xuất chinh về sau, gặp phải lớn nhất trở ngại.
Cao Đồ Bộ.
Cao Đồ Bộ, là Tam phẩm Đại Bộ, lấy độc vật mà sống, lấy độc thảo làm thức ăn, tu cổ độc công pháp, sinh hoạt ở cổ độc chi chiểu bên trong.
Mà mảnh này cổ độc chi chiểu, mạn vô biên tế, độc vật đầy đất, ngăn ở Mặc Họa tiến quân trên đường.
Cao Đồ Bộ Man tu, liền ẩn thân độc chiểu bên trong, đối với Mặc Họa bộ hạ Chu Tước Man binh tiến hành phục kích, khiến Mặc Họa bộ hạ Man binh, thương vong thảm trọng.
Càng khó giải quyết, là Cao Đồ Bộ Đại tướng, hắn tu chính là Bách Phúc Độc Công, ẩn thân độc chiểu bên trong, cơ hồ không ai có thể làm gì được hắn.
Mà cổ độc chi chiểu, độc tính mãnh liệt đến cực điểm, bình thường người sống, căn bản không dám tùy tiện nhiễm.
Càng không cần nói, muốn ở độc chiểu bên trong, giết Cao Đồ Bộ Đại tướng.
Mặc Họa Thần Chúc đại quân, ở độc chiểu trước đó, khốn đốn mấy ngày, đám người vô kế khả thi.
Vào đêm, thân là Thần Chúc Mặc Họa, đi tới một chỗ, trướng bồng hành quân được canh giữ nghiêm ngặt.
Trong lều vải, cất đặt lấy một bộ to lớn quan tài.
Mặc Họa đứng tại quan tài trước, một lát sau ngón tay một điểm, giải khai quan tài trên Trận pháp, nắp quan tài ứng thanh mà mở.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, đáy mắt hiện ra lam quang.
Cùng lúc đó, quan tài nội bộ, một bộ to lớn mà hung tàn thi thể, cũng trong đêm tối mở mắt.
Trong hốc mắt đen kịt trống rỗng, hiện lên một tia quỷ dị mà thâm thúy lam quang.
Nó nhục thân phía trên, cũng có dữ tợn màu lam đường vân, chợt lóe lên, tùy theo mà đến, là một đạo khiến người sợ hãi nặng nề tiếng thở dốc.
Phảng phất là, sau khi tỉnh dậy Thao Thiết, ở khát cầu "Đồ ăn"......