Chương 573: sát trận
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận!
Mà lại là vượt qua dự tính, mười ba văn Trận Pháp!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Quả nhiên, khí vận là bảo toàn, thì thôi lại thế nào mặt đen, cũng chắc chắn sẽ có thời lai vận chuyển thời điểm.
Mặc dù không đến mười bốn văn, nhưng Mặc Họa đã rất thỏa mãn.
Hơn nữa, Địa Hỏa Trận, cùng đại địa có quan hệ, vẫn là một bộ sát phạt Trận Pháp!
Cái này cũng phù hợp Mặc Họa trước mắt Trận Pháp nhu cầu.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức đem Nhị phẩm Địa Hỏa Trận Đồ thác ấn xuống đến, cẩn thận quan sát, dốc lòng Diễn Toán, chuyên tâm lĩnh hội.
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, cơ bản Trận Pháp dàn khung, cùng nhất phẩm Địa Hỏa Trận cùng loại.
Trận Văn là Nhị phẩm Hỏa hệ Trận Văn.
Trận Xu kết cấu, là ở nhất phẩm Địa Hỏa Trận hình dạng và cấu tạo trên, ưu hóa phát triển, lấy kiêm dung càng nhiều, càng thâm ảo hơn, hiệu quả mạnh hơn Trận Văn.
Nhất phẩm Địa Hỏa Trận, Mặc Họa thuộc nằm lòng, lúc này lại học lên Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, trên cơ bản làm ít công to.
Không cần bao lâu, Mặc Họa liền đem Nhị phẩm Địa Hỏa Trận trận đồ nhớ kỹ.
Ban đêm ở Đạo Bia trên, Mặc Họa bắt đầu chính thức luyện tập.
Vạn sự khởi đầu nan.
Trận Pháp từ nhất phẩm, tấn thăng Nhị phẩm, từ đầu học đồ vật tương đối nhiều, cho nên sẽ chậm một chút.
Nhưng Mặc Họa đã học xong hai bộ Nhị phẩm Trận Pháp, đã tính "Nhập môn", đối với Nhị phẩm Trận Pháp hệ thống, cũng dần dần quen thuộc.
Huống chi, Địa Hỏa Trận là Ngũ Hành Trận Pháp, là Mặc Họa từ "Ngũ Hành Nguyên Văn" Bên trong nghịch hướng quy nguyên mà đến.
Mà Mặc Họa tinh thông nhất, chính là Ngũ Hành Trận Pháp.
Cho nên lúc này học, so trước đó dễ dàng rất nhiều.
Mặc Họa chỉ luyện tập bốn, năm lần, liền đem mười ba văn Nhị phẩm Địa Hỏa Trận vẽ ra.
Thắp sáng về sau, hồng mang lóe lên, Địa Hỏa Trận phát hỏa quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa cường đại Trận Pháp chi lực.
Đây chính là Nhị phẩm Trận Pháp!
Hơn nữa, không là bình thường Nhị phẩm Trận Pháp.
Nhị phẩm mười ba văn, trên cơ bản được cho, Nhị phẩm sơ giai Trận Sư có khả năng nắm giữ, mạnh nhất khó khăn nhất Trận Pháp.
Mà nhiều học mấy bộ mười ba văn Nhị phẩm Trận Pháp, Mặc Họa thậm chí có thể đi định phẩm, trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư.
"Cũng không biết, Thông Tiên Thành nơi này, có thể hay không định Nhị phẩm Trận Sư......"
Mặc Họa lại tại Đạo Bia phía trên, đem Nhị phẩm Địa Hỏa Trận luyện tầm mười lượt, bảo đảm một bút một họa, đều rõ ràng tại ngực, một văn một Xu, đều rõ ràng thấu triệt, lúc này mới dừng lại bút.
Mặc Họa nghỉ ngơi một lát, vừa suy nghĩ nói
"Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, bản thân học xong, nhưng là không có Linh Mực, họa không ra, cũng không biết uy lực như thế nào......"
Làm tu sĩ, đối với mình pháp thuật, Trận Pháp uy lực, nhất định phải làm đến trong lòng hiểu rõ.
Dạng này sẽ không sai phán tình thế.
Nên giết mà có thể giết thời điểm, không hội bởi vì đánh giá cao thực lực của đối thủ, do do dự dự, không dám hạ thủ, mà tung địch về núi.
Cũng sẽ không ở thực lực không bằng đối phương thời điểm, tự cho là "Ưu thế ở ta", tùy tiện xuất thủ, bị mất tính mạng của mình.
Hai loại đều không được.
Phán đoán tinh chuẩn, làm việc quyết đoán.
Đây cũng là Liệp Yêu Sư cơ bản.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trước kia lên núi săn yêu, phụ thân Mặc Sơn, liền không chỉ một lần như thế dặn dò qua bản thân.
Thực lực chiếm ưu, nên giết liền giết, tuyệt không nương tay.
Không phải là đối thủ, nên chạy liền chạy, không cần do dự.
Bởi vậy, bản thân cần đem Địa Hỏa Trận vẽ ra đến, dùng thử một chút uy lực, dạng này trong lòng cũng tốt có cái đo đếm, tương lai gặp được địch nhân, nên giết nên chạy, cũng tốt quyết đoán.
"Linh Mực......"
Thông Tiên Thành bên trong, Nhị phẩm Linh Mực, đã bị Mặc Họa vơ vét là không sai biệt lắm.
Cho dù có con đường đi mua, lần một lần hai còn tốt, nhiều Mặc Họa khẳng định mua không nổi.
Lấy Mặc Họa học trận cùng họa trận tốc độ, Linh Mực tiêu hao nhanh chóng, dùng đến cùng nước một dạng......
Đây chính là cái hang không đáy, lấp bao nhiêu linh thạch đều không đủ.
Đã không thể mua, vậy cũng chỉ có thể bản thân điều phối.
Điều phối, liền cần Nhị phẩm yêu huyết......
Mặc Họa có chút suy tư, có chú ý, liền nhường mẫu thân, hỗ trợ chuẩn bị mấy túi cá lớn làm, còn làm thành tê cay, ngũ vị hương, tươi hương các loại hương vị.
Sáng sớm, Mặc Họa vác lấy cá lớn làm, đến Đại Hắc Sơn, tìm được đại lão hổ.
Đại lão hổ nghe được mùi cá tanh, mắt to sáng lên, lập tức vừa ra vẻ thận trọng, "Ngao ô" Một tiếng, biểu thị bản thân là lão hổ, không phải là thật thích ăn cá.
"Ừ, " Mặc Họa liên tục gật đầu, "Ta hiểu ra. "
Nói xong, đem cá khô vụng trộm đút cho đại lão hổ.
Đại lão hổ rất hài lòng.
Mặc Họa liền hỏi: "Đại lão hổ, ngươi ở Thâm Sơn bên trong, có‘ cừu nhân’ a? "
"A, không phải là thù‘ người’, hẳn là là......Thù‘ yêu’? "
Đại lão hổ dù không thể nói chuyện, nhưng quỷ tinh quỷ tinh, Mặc Họa nói lời, hắn cũng tựa hồ có thể hiểu ra ý tứ đại khái.
Nghe tới "Cừu nhân", đại lão hổ gật đầu một cái, lập tức nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra nghi hoặc.
Mặc Họa vỗ vỗ bộ ngực, "Ta giúp ngươi ra khẩu khí này! "
Đại lão hổ khẽ giật mình, sau đó nhìn cùng nó so sánh, bất quá là cái "Tiểu bất điểm" Mặc Họa, rõ ràng có chút hoài nghi.
"Yên tâm đi, ta rất mạnh......"
Đại lão hổ vùi đầu đi ngủ, không để ý tới Mặc Họa.
Mặc Họa quấy rầy đòi hỏi, vừa lấy "Cá khô" Làm mồi nhử, lúc này mới thuyết phục đại lão hổ.
Nhị phẩm yêu thú, ở Đại Hắc Sơn bên trong, cơ hồ không có thiên địch.
Mà có thể đối phó Nhị phẩm yêu thú, cũng chỉ có Nhị phẩm yêu thú.
Mặc Họa quyết định cùng đại lão hổ liên thủ, săn giết Nhị phẩm yêu thú, sau đó đại lão hổ ăn thịt, bản thân rút máu, dùng để họa Trận Pháp.
Thế là một cái tiểu tu sĩ, còn có một con đại lão hổ, liền bắt đầu "Cấu kết với nhau làm việc xấu"......
Đại lão hổ "Cừu nhân", là một con Nhị phẩm Khuê Mộc Lang.
Đại lão hổ đem Mặc Họa đưa đến Khuê Mộc Lang sào huyệt phụ cận, nằm ở trong bụi cỏ, ánh mắt sáng ngời, mang theo chút tức giận.
Sào huyệt khoảng không, ẩm ướt, nhưng cũng không sâu.
Bên trong có các loại yêu thú tàn chi, thậm chí tu sĩ hài cốt.
Khuê Mộc Lang ngay tại trong sào huyệt, ăn không biết tên huyết nhục.
Cái này Nhị phẩm Khuê Mộc Lang, yêu lực hùng hậu, hình thể khổng lồ.
Lông tóc màu xanh đen, nanh vuốt sắc bén, mà mang theo màu xanh nhạt yêu lực.
Khuê Mộc Lang Yêu yêu lực thuộc mộc, có độc, một khi bị nó gây thương tích, yêu lực xâm thể, độc tính hội lan tràn sinh sôi, rất khó trừ tận gốc.
Mặc Họa cũng không biết, đại lão hổ cùng cái này Khuê Mộc Lang có quan hệ gì......
Có lẽ là tuổi nhỏ thời điểm, bị khi phụ qua?
Hổ yêu thực lực, theo lý mà nói, là mạnh hơn lang yêu.
Nhưng cái này Nhị phẩm Khuê Mộc Lang, rõ ràng sống được càng lâu, mặc dù chỉ là Nhị phẩm giai đoạn trước, nhưng khí tức càng đáng sợ, ánh mắt càng xảo trá, một thân lông tóc, nhan sắc cũng càng sâu.
Mấu chốt nhất, là nó răng.
Phía trên thấm hơn người máu, đỏ đến biến đen, rõ ràng nếm qua không ít người, nước miếng bên trong, tản ra thịt thối tanh hôi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy mình hiện tại mới vào Trúc Cơ, Trận Pháp cũng không hoàn thiện, chiến đấu cũng không thành hệ thống, không có quá nhiều chương pháp.
Cho nên chỉ có thể "Cứng đối cứng".
Đương nhiên, chủ yếu vẫn là dựa vào đại lão hổ.
Bản thân chỉ có thể đùa nghịch một ít thủ đoạn, thuận tiện bồi bổ đao.
Mặc Họa là cái Liệp Yêu Sư, đối với yêu thú tập tính hiểu rất rõ, Khuê Mộc Lang cũng không ngoại lệ.
Hắn hoa chút thời gian, quan sát phụ cận da lông, cùng vết máu vết tích sau, biết đại khái Khuê Mộc Lang hành động quỹ tích, cùng thường ngày tập tính.
Mặc Họa ở Khuê Mộc Lang phải qua trên đường, tung xuống thảo dược phấn, che đậy mùi, đồng thời bày ra Ẩn Nặc Trận, nhường đại lão hổ mai phục tại bên trong.
Mà hắn thì chạy xa xa, tìm cái có cự thạch công sự che chắn hố nhỏ động, Thần Thức ngự mực, trước bày ra Ẩn Nặc Trận, sau đó trên mặt đất, vẽ xuống nhất phẩm mười ba văn Hỏa Nguyên Tuyệt Trận.
Về sau một người một hổ, kiên nhẫn chờ lấy.
Một canh giờ sau, Khuê Mộc Lang ăn no, bắt đầu ra sào huyệt, giống như là đang tản bộ tiêu thực.
Đây là địa bàn của nó.
Hết thảy vật sống, vô luận là yêu, vẫn là người, đều là thức ăn của nó.
Nó như là thường ngày, đi ở tĩnh mịch trên đường núi, chung quanh không có một điểm động tĩnh, cũng không có một tia dị thường.
Ngay vào lúc này, phong thanh đột khởi.
Ven đường không có gì cả hư không chỗ, đột nhiên thoát ra một con đại lão hổ!
Đại lão hổ mở cái miệng rộng, vừa âm hiểm, vừa tấn mãnh, góc độ xảo trá, một ngụm cắn về phía Khuê Mộc Lang yết hầu.
Khuê Mộc Lang dựng thẳng đồng đã hoảng sợ vừa hung lệ, vội vàng lách mình tránh đi, nhưng chậm một chút, còn là bị đại lão hổ, cắn một cái phía trước cánh tay, kéo xuống một đại đạo, đẫm máu vết thương.
Khuê Mộc Lang hai mắt xích hồng, toàn thân lông dựng đứng lên, há miệng lộ ra tinh hồng răng nanh, nhưng trong ánh mắt, cũng có một tia kinh nghi.
Nó nghĩ mãi mà không rõ, cái này Nhị phẩm hổ yêu, là thế nào đột nhiên xuất hiện ở nó bên người.
Đại lão hổ lại thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, mắt lộ ra hung quang, gào thét một tiếng, vừa hướng Khuê Mộc Lang vồ giết tới.
Hai con Nhị phẩm yêu thú, chém giết lại với nhau, thanh thế kinh người.
Yêu lực xao động phía dưới, tiếng rống chấn núi, khí tức kinh khủng truyền ra.
Phụ cận chim thú, kinh hồn táng đảm, nhao nhao chạy tứ tán.
Xa xa Liệp Yêu Sư, cũng sắc mặt trắng bệch, hướng nơi xa truyền tin, xưng có Nhị phẩm yêu thú chém giết, nhường mọi người kịp thời kéo cách.
Một hổ một yêu, chém giết say sưa, sau một lát, đại lão hổ rõ ràng rơi vào hạ phong.
Cho dù tiên hạ thủ vi cường, tổn thương Khuê Mộc Lang, nhưng nó dù sao tư lịch còn thấp, không phải là loại này lão lang yêu đối thủ.
Mà núp ở phía xa Mặc Họa, cũng rốt cuộc tìm được cơ hội.
Hắn trước nhắm mắt, lấy mười bốn văn Thần Thức, một mực khóa chặt Nhị phẩm Khuê Mộc Lang.
Sau đó mở mắt ra, ngưng khí đồng thời chỉ, thi triển Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, cùng lúc đó, kích phát lòng bàn chân Hỏa Nguyên Tuyệt Trận.
Hỏa Nguyên Tuyệt Trận phía trên, ánh lửa lưu chuyển.
Một tia huyền diệu khí tức, từ Trận Pháp phía trên ngưng tụ, sau đó chảy vào Mặc Họa trên thân, kích thích Mặc Họa kinh mạch, làm Mặc Họa linh lực, xao động rung động, tăng phúc sôi trào.
Ngũ Hành tăng phúc, linh lực sôi trào!
Mặc Họa ngón tay một điểm, Nhị phẩm hỏa cầu ngưng kết, linh lực ngưng chất, hiện ra một chút thể lỏng, giống như hỏa diễm ngưng tụ thành thủy ngân nước.
Theo Mặc Họa tâm niệm mà thay đổi, Hỏa Cầu Thuật gào thét mà ra, bay về phía hắn Thần Thức, một mực tỏa định Nhị phẩm Khuê Mộc Lang Yêu!
Khuê Mộc Lang Yêu đang cùng đại lão hổ giết đến khó phân thắng bại.
Bỗng nhiên mãnh liệt ánh lửa lóe lên, một viên vừa nhanh vừa độc hỏa cầu, đánh trúng eo thân của nó.
Thụ Hỏa Nguyên Tuyệt Trận tăng phúc sau Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, uy lực tương đương không tầm thường.
Liệt diễm nổ tung, Khuê Mộc Lang Yêu nháy mắt da tróc thịt bong, cháy đen một mảnh nhỏ, tạo thành không nhỏ thương thế.
Khuê Mộc Lang giận dữ gào thét.
Đại lão hổ cũng là sững sờ, tựa hồ cũng đúng không nghĩ tới, cái này nho nhỏ hỏa cầu, uy lực lớn như thế.
Toàn bộ Nhị phẩm Thông Tiên Thành, bao quát toàn bộ Đại Hắc Sơn, đều rất ít có tu sĩ, có thể thi triển lợi hại như vậy pháp thuật.
Dù sao Thông Tiên Thành Trúc Cơ không nhiều, hơn nữa Linh Tu càng ít.
Đại lão hổ chỉ sững sờ một lát, lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt hưng phấn, liếm liếm đầu lưỡi, vừa hướng Khuê Mộc Lang Yêu đánh giết mà đi.
Đại lão hổ ở phía trước chém giết, kiềm chế.
Mà Mặc Họa thì xa xa, một viên tiếp một viên, lấy Hỏa Cầu Thuật công kích, tiêu hao, bổ tổn thương.
Có Thần Thức Khóa Chặt, vừa có hỏa nguyên trận tăng phúc, Mặc Họa hỏa cầu, vừa chuẩn vừa hung ác.
Hắn cách vừa xa, còn có cự thạch công sự che chắn, có Ẩn Nặc Thuật ẩn nấp, cũng không sợ bị Khuê Mộc Lang Yêu phát hiện, hoặc là truy sát.
Khuê Mộc Lang Yêu giận dữ.
Nhận một xa một gần, hai phe giáp công, trên người nó thương thế, càng ngày càng nặng.
Nó muốn giết đại lão hổ, nhưng lại nhiều lần bị Hỏa Cầu Thuật trở ngại, nó muốn rút người ra rời đi, lại bị đại lão hổ kiềm chế.
Mà tới hiện tại, nó cũng không biết, là cái gì, là tu sĩ vẫn là yêu thú, tại phóng thích loại này, ngay cả yêu thú đều cảm thấy buồn nôn Hỏa Cầu Thuật......
Theo thời gian chuyển dời, Khuê Mộc Lang rốt cục trọng thương, làm chó cùng rứt giậu.
Đại lão hổ không còn ép sát, mà là lấy kiềm chế làm chủ, ngẫu nhiên lấy thương đổi thương, phòng ngừa Khuê Mộc Lang chạy mất.
Mà Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, lại càng thêm nhanh chóng, càng thêm tinh chuẩn, cũng càng thêm không chút phí sức......
Khuê Mộc Lang muốn chạy trốn, nhưng trốn không thoát.
Nó nghĩ giả chết, nhưng ở khôn khéo như người đại lão hổ, cùng khôn khéo như quỷ Mặc Họa trước mặt, loại này tiểu thủ đoạn, rõ ràng không làm được.
Thế là Nhị phẩm Khuê Mộc Lang, cứ như vậy bị một người một hổ, một xa một gần, chậm rãi kiềm chế tiêu hao, chậm đao cắt thịt, cuối cùng giết chết......
Mà Mặc Họa cũng lần thứ nhất, giết một con Nhị phẩm yêu thú!
Mặc dù chủ yếu vẫn là ỷ lại đại lão hổ ở phía trước đỉnh lấy, nhưng hắn cũng đúng không thể bỏ qua công lao!
Khuê Mộc Lang Yêu sau khi chết, một người một hổ liền bắt đầu "Chia của".
Mặc Họa trước lấy "Cấp Huyết Thuật", rút ra Nhị phẩm Khuê Mộc Lang Yêu yêu huyết.
Trúc Cơ về sau, có thể Thần Thức ngự vật, thậm chí Thần Thức ngự mực Mặc Họa, lại dùng Cấp Huyết Thuật hấp thu yêu thú huyết dịch, cũng nhanh rất nhiều.
Khuê Mộc Lang màu đỏ bên trong, ẩn ẩn hiện ra màu xanh nhạt yêu huyết, bị Mặc Họa lấy Thần Thức dẫn dắt, chảy vào hắn trước đó chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc.
Luôn luôn đánh hai mươi bình!
Về sau Khuê Mộc Lang huyết dịch, liền dần dần ảm đạm, ngưng kết, hiệu dụng đại giảm, hấp thu cũng biến thành khó khăn.
Mặc Họa đem hai mươi bình Nhị phẩm yêu huyết, cẩn thận thu vào trong túi trữ vật, không khỏi cười vui vẻ.
Hai mươi bình!
Điều phối thành Linh Mực, còn biết càng nhiều, đầy đủ bản thân dùng một trận.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý.
Về sau chính là đại lão hổ dùng cơm.
Đại lão hổ đem Khuê Mộc Lang Yêu thi thể, kéo vào bản thân hang động, chậm rãi hưởng dụng.
Mặc Họa thấy đại lão hổ mình đầy thương tích, liền lấy ra một chút đan dược, mài thành dược phấn, thay đại lão hổ trị thương.
Đại lão hổ nằm rạp trên mặt đất ăn thịt.
Mặc Họa liền ghé vào trên người nó, đem thanh lương thuốc bột, vẩy vào trên vết thương của nó, thay nó khử độc cầm máu.
Khuê Mộc Lang yêu lực, mang theo độc tính, đôi này cùng là Nhị phẩm yêu thú đại lão hổ không tính là gì, nhưng nếu lưu tại thể nội, cũng sẽ có chút hậu hoạn.
Đại lão hổ ăn thịt sói, cảm thấy trên thân thanh lương, thương thế chuyển biến tốt đẹp, không khỏi nheo mắt lại, đầu to lay động nhoáng một cái.
Mặc Họa thoa xong thuốc, quay đầu, thấy đại lão hổ miệng bên trong ăn đồ vật, có chút kỳ quái.
Đây là một đoàn, huyết sắc, đỏ lục xen lẫn, hình cầu tròn, như là trái tim, còn biết có chút rung động đồ vật.
"Đây là......Yêu thú nội đan? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy yêu thú nội đan.
Huyết mạch hi hữu yêu thú, vừa ra đời liền có nội đan, nhưng loại này yêu thú, cực kì thưa thớt.
Bình thường yêu thú, nhất phẩm uẩn máu, Nhị phẩm sinh ra nội đan hình thức ban đầu, tam phẩm mới có thể kết thành chân chính nội đan.
Nội đan như là tu sĩ khí hải, là yêu thú một thân yêu lực chỗ.
Cái này nội đan, là Nhị phẩm Khuê Mộc Lang Yêu nội đan, tuy có nội đan hình dạng, nhưng còn chưa kết thành chân chính nội đan, chỉ có thể coi là nội đan phôi thai......
Mặc Họa nhìn xem hiếu kì.
Đại lão hổ lại một ngụm, đem nội đan nuốt vào trong miệng.
Sau đó đại lão hổ trên thân, khí tức đột nhiên làm sâu sắc, yêu lực càng ngày càng nồng hậu dày đặc, bộ lông của nó, lại cũng sâu mấy phần......
Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Cái này đại lão hổ, ở nuốt nội đan tu hành?
Mặc Họa nhíu mày, có chút mờ mịt.
Theo hắn biết, yêu thú hội nuốt những yêu thú khác nội đan, nhưng cũng chỉ là đơn giản "Ăn", không có khả năng có rõ ràng như vậy hiệu quả.
Mặc Họa lại nghĩ tới, Hắc Sơn Trại thời điểm, cái kia Nhị Đương Gia muốn hút máu người, không ai máu uống thời điểm, liền uống đại lão hổ máu.
Nói là bởi vì nó "Huyết mạch đặc thù, thiên phú dị bẩm"......
Nuốt nội đan, tăng yêu lực......
Khó trách, nó tu vi tăng trưởng là nhanh như vậy, cũng khó trách, nó trong khoảng thời gian ngắn, liền từ tiểu miêu yêu, trưởng thành trưởng thành lão hổ......
Mặc Họa yên lặng ghi ở trong lòng.
Tương lai kiến thức nhiều, có cơ hội nhất định phải hiểu rõ, cái này đại lão hổ, rốt cuộc là cái gì chủng loại yêu thú.
Nuốt nội đan, càng ăn càng mạnh......
Nó muốn luôn luôn ăn hết, còn đến mức nào?
Mặc Họa lắc đầu.
Đại lão hổ sự tình, Mặc Họa tạm thời buông xuống, về sau hắn muốn bắt đầu điều phối Linh Mực, học Thần Thức ngự mực, họa Nhị phẩm Địa Hỏa Trận.
Nếu như Địa Hỏa Trận uy lực đầy đủ mạnh, bản thân vừa họa là đủ nhanh, chính là bản thân Trúc Cơ tiền kỳ một cái sát chiêu.
Về sau lại đi giết Nhị phẩm yêu thú, hấp thu yêu huyết, liền dễ dàng nhiều.
Không cần giống như bây giờ, đại lão hổ lấy thương đổi thương kiềm chế, bản thân dùng Hỏa Cầu Thuật tiêu hao, Mặc Mặc dấu vết dấu vết, tân tân khổ khổ, giết nửa ngày......
Mặc Họa trước thử phối Linh Mực.
Nhị phẩm Linh Mực phối phương, Mặc Họa không có.
Hắn chỉ có thể căn cứ, tiểu sư tỷ lúc trước cho mình kia bản nhất phẩm Linh Mực phối phương, thích hợp tăng đổi, kiên nhẫn chịu đựng sử dụng.
Phối phương không giống, nhưng dược lý là một dạng.
Mặc Họa cũng ko cần cầu tốt bao nhiêu, có thể sử dụng là được.
Còn có một vấn đề.
Khuê Mộc Lang là Nhị phẩm Mộc hệ yêu thú, nó máu, mang theo một chút Mộc thuộc tính, dùng để họa Địa Hỏa Trận, kỳ thật không quá phù hợp.
Hỏa hệ yêu huyết tốt nhất.
Nhưng cũng may Ngũ Hành sinh khắc bên trong, Mộc sinh Hỏa, không tính quá xung đột.
Điều kiện có hạn, Mặc Họa cũng không cầu thập toàn thập mỹ, thích hợp một chút có thể sử dụng là được.
Cứ như vậy, Mặc Họa chắp vá lung tung, hoa hai ngày thời gian, rốt cục điều phối ra mấy bình Nhị phẩm Linh Mực.
Mặc Họa trước dùng những này Linh Mực, họa một bộ Nhị phẩm Kinh Cức Trận, phát hiện vậy mà có thể sử dụng, hiệu quả cũng không tệ, chỉ so với dự đoán là, kém một chút, coi như tạm được.
Về sau, Mặc Họa liền bắt đầu chính thức họa Địa Hỏa Trận.
Họa Trận Pháp địa phương, vẫn là tuyển ở Thâm Sơn, ở đại lão hổ hang động chỗ tiếp cận, chỉ là cách hơi hơi xa một chút.
Về sau Mặc Họa liền nín thở ngưng thần, bắt đầu lấy niệm làm bút, lấy địa làm giấy, vẽ ra bộ này, chủ công sát phạt Nhị phẩm Trận Pháp.
Dù sao cũng là Nhị phẩm Trận Pháp, không đủ thuần thục, Mặc Họa họa là tương đối chậm, cũng có chút phí sức.
Hơn nữa trong lúc đó, còn thất bại lần nữa, lãng phí một hai bình Linh Mực.
Mặc Họa đau lòng không thôi, đành phải đả tọa minh tưởng, về sau ổn định lại tâm thần, một lần nữa đi họa.
Đỏ lục xen lẫn Linh Mực, theo Mặc Họa thần niệm mà thay đổi, lơ lửng giữa không trung, sau đó chuyển vào mặt đất, ngưng tụ thành Trận Pháp......
Đại lão hổ thấy Mặc Họa, khuôn mặt nhỏ nghiêm trọng, mân mê nửa ngày, nhưng một điểm động tĩnh không có, không khỏi có chút hiếu kỳ, trừng to mắt nhìn xem hắn.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa kinh lịch mấy lần thất bại, rốt cục đem Nhị phẩm Địa Hỏa Trận vẽ xong.
Hắn Thần Thức, tiêu hao hơn phân nửa, sắc mặt trắng nhợt, nhưng ánh mắt vẫn là rất hưng phấn.
Vẽ xong về sau, chính là kích phát Trận Pháp, nhìn xem uy lực.
Địa Hỏa Trận tương đối nguy hiểm.
Mặc Họa lập tức chạy xa xa, trốn đến đại lão hổ bên người, sau đó ánh mắt chờ mong, thần niệm khẽ nhúc nhích, thắp sáng Trận Văn, kích hoạt bộ này Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận pháp.
Ba hơi qua đi, gió êm sóng lặng.
Cái gì cũng không có phát sinh.
Mặc Họa sững sờ, "Vẽ sai ? "
Không có khả năng a, bản thân họa Trận Pháp, làm sao lại sai?
Lúc trước hắn kiểm tra qua nhiều lần.
Nếu như sai, bản thân khẳng định liền biết......
"Kia là......Linh Mực vấn đề? "
"Dù sao không phải là Hỏa hệ Linh Mực, hơn nữa dùng tài liệu giá rẻ, thủ pháp thô ráp, cho nên có chút......Linh lực tiếp xúc bất lương? "
Ngay tại Mặc Họa suy đoán không chừng thời điểm, bỗng nhiên hắn Thần Thức khẽ động, thần sắc biến đổi.
Hắn Thần Thức, phát hiện Địa Hỏa Trận trên, để mà thôi động Trận Nhãn, chồng chất gần trăm viên linh thạch, nháy mắt bốc hơi, biến mất không còn tăm tích.
Sau đó Địa Hỏa Trận trên, ánh lửa đỏ tươi chói mắt.
Linh lực lưu chuyển, giống như xích hồng nước đồng.
Không đến một hơi thời gian, kinh người tiếng bạo liệt vang lên.
Một cỗ cực kịch liệt, thậm chí hừng hực linh lực, bỗng nhiên dẫn bạo, sóng nhiệt hướng bốn phía càn quét mà đi.
Phụ cận tro than bay, núi đá hòa tan.
Địa Hỏa Trận bạo tạc trung ương, linh lực lăn lộn khuấy động, giống như trong địa mạch nham tương, ẩn chứa đáng sợ uy năng......
Đại lão hổ bị dọa đến nhảy một cái, đột nhiên vọt lên, xa xa thối lui, sau khi rơi xuống đất, bốn trảo móc, toàn thân lông tóc nổ lên.
Thẳng đến Địa Hỏa Trận nổ xong, linh lực tiêu tán, bốn phía một mảnh cháy đen bừa bộn, đại lão hổ như cũ lòng còn sợ hãi.
Nó yên lặng quay đầu, nhìn sang một bên nho nhỏ Mặc Họa, trong đôi mắt thật to, tràn đầy chấn kinh.
Nó tựa hồ không nghĩ ra, như vậy lớn một chút tiểu tu sĩ, là thế nào làm ra đáng sợ như vậy động tĩnh......
Mà Mặc Họa đồng dạng chấn kinh, thất thần lẩm bẩm nói:
"Đây chính là......Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận uy lực......"
Trận Pháp ẩn chứa đại đạo chi lý.
Càng là cao phẩm, uy lực càng mạnh.
Nhị phẩm sát trận uy lực, viễn siêu hồ Mặc Họa đoán trước.
Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận, lấy trước mắt đến xem, đủ để trọng thương hết thảy Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ!
Mặc Họa vừa nhíu mày suy nghĩ.
Họa Địa Thành Trận, so với mình nghĩ đến lợi hại hơn......
Nhất là họa sát trận!
Trận Pháp uy lực lớn, nhưng bày trận phiền phức.
Như mình có thể không bị hạn chế, tâm niệm vừa động, Họa Địa Thành Trận, ngưng tụ thành địa hỏa......
Như vậy, ở trong hiện thực, cũng cùng ở thức hải bên trong một dạng.
Bày ra Trận Pháp, cùng thi triển pháp thuật một dạng......
Dù là tự thân linh lực không mạnh, nhưng dựa vào Thần Thức bày trận, ở trong thực chiến, cũng có đầy đủ sức tự vệ, uy hiếp chi lực, cùng cường đại sát thương chi lực......
Điều kiện tiên quyết là, bản thân họa là đủ nhanh......
Họa là càng nhanh, cũng liền càng mạnh, thậm chí có thể để cho địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, táng thân tại đất hỏa chi bên trong......