Chương 1292: làm phản cùng vây giết
Đại Hoang tân lịch mười hai năm, Thần Chúc bốn năm, tháng mười, bắt đầu mùa đông.
Trước hết nhất làm phản, là Tất Phương Bộ.
Tất Phương Bộ đại trưởng lão, đầu tiên bội ly đối với Thần Chủ tín ngưỡng, mang theo Tất Phương Bộ một nửa cao tầng cùng một phần ba tinh nhuệ, cùng trước đây liền phản bội chạy trốn Thiếu chủ "Tất Kiệt" Tụ hợp, cùng nhau đầu nhập Vu Thứu Bộ.
Tất Phương Bộ vốn là cùng Hoa Gia đi được gần, lẫn nhau ở giữa làm qua rất nhiều giao dịch, lợi ích thâm hậu.
Mà Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, cùng Lục Cốt, thậm chí cùng Mặc Họa bản thân, dĩ vãng đều từng có rất nhiều mối thù truyền kiếp.
Mặc Họa thân là Thần Chúc, đại nhân không chấp tiểu nhân, cũng không tính toán cùng Tất Phương Bộ đã từng một chút khúc mắc.
Nhưng Tất Phương đại trưởng lão, lại sợ hãi Mặc Họa "Mang thù", sợ hãi một ngày kia hắn phạm sai lầm, Thần Chúc giận dữ ban thưởng Thần Phạt, hắn cái này đại trưởng lão không hội có kết quả tốt.
Bởi vậy, hắn phản bội chạy trốn.
Phản bội chạy trốn đến có thể cùng Thần Chúc chống lại, thậm chí ngay cả Thần Chúc bản thân, cũng không làm gì được Vu Thứu Thiếu chủ một phương.
Thần Chủ bốn năm, tháng mười, Tất Phương đại trưởng lão phản bội chạy trốn, sau bảy ngày lấy đại trưởng lão chi danh, ủng lập Thiếu chủ "Tất Kiệt" làm tân nhiệm Tất Phương Bộ đại tù trưởng, đồng thời tuyên bố Tất Phương Bộ cùng Vu Thứu Bộ kết minh, trách cứ cái gọi là "Thần Chúc đại nhân" Là Thần Đạo khôi lỗi, yêu ngôn hoặc chúng, chính là Đại Hoang dị đoan.
Chuyện ấy vô cùng ác liệt, ảnh hưởng cực lớn.
Thần Chúc đại quân nhất thời lòng người bàng hoàng.
Nhưng không đến hơn tháng, làm phản sau Tất Phương đại trưởng lão, bỗng nhiên tại trong đêm nhập mộng, mộng thấy Thần Chúc đại nhân đích thân tới.
Thần Chúc Thần Quyền vĩ đại tích uy phía dưới, Tất Phương đại trưởng lão nhịn không được quỳ xuống.
Mặc Họa chỉ vào trán của hắn, miệng nói đã hạ xuống "Thần Phạt" đối với hắn.
Tất Phương đại trưởng lão bừng tỉnh, chỉ cảm thấy phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, tay chân bủn rủn bất lực, Thần Thức tán loạn không cách nào tập trung.
Hắn cung phụng ở Thần Đàn một cái mạng hồn, bị Mặc Họa bóp nát.
Tất Phương đại trưởng lão không biết, nhưng từ đó về sau, hắn nguyên khí trọng thương, bệnh nặng một trận, căn bản là không có cách quản sự, thường bị bệnh liệt giường, hoảng sợ cả ngày.
Hắn ủng lập nên Tất Kiệt, nhân cơ hội độc chưởng đại quyền, đối kháng Thần Chúc, đồng thời đối với Tất Phương đại trưởng lão cũng tiến hành biên duyên hóa xử lý.
Đồng niên, tháng mười một.
Viêm Dực đại tù trưởng làm phản.
Viêm Dực đại tù trưởng bất mãn Mặc Họa thân tín Đan Tước Bộ, trọng dụng Đan Liệt cùng Đan Chu bọn người, trong lòng sớm có bất mãn.
Hoa Gia phái người tiếp cận Viêm Dực đại tù trưởng, âm thầm cho hắn đầy đủ chỗ tốt, thậm chí lấy "Chu Tước bộ lạc minh chủ" Chi vị hứa hẹn.
Viêm Dực đại tù trưởng, không có khả năng không động tâm.
Thế là, hắn cũng phụ họa Tất Phương Bộ thuyết pháp, xưng Mặc Họa cái này Thần Chúc là "Hư danh giả vị".
Cái gọi là Thần Chủ cũng chỉ là tạo nên đến "Huyễn tượng".
Thống nhất Man Hoang chi chiến, cũng chỉ là hất lên "Thần Chiến" Áo ngoài xâm lược, là bởi dã tâm biên chế hoang ngôn.
Thần Chúc trận doanh giận dữ.
Thần Chúc bốn năm, tháng mười hai, Đan Tước Bộ đại tù trưởng Đan Liệt, chủ động xin đi thảo phạt làm phản Viêm Dực đại tù trưởng.
Song phương ở ngoài Vu Thứu Phong giao chiến, hơn hai mươi trận chém giết, bất phân thắng bại.
Thẳng đến một đêm, Viêm Dực đại tù trưởng nhập mộng, thấy Thần Chúc đại nhân chỉ vào trán của hắn hạ xuống Thần Phạt, trong lòng hoảng sợ, một thân mồ hôi lạnh.
Đợi hắn bừng tỉnh sau, ngoài doanh trại tiếng la giết đại tác, Viêm Dực đại tù trưởng ra trướng nhìn, Đan Liệt đã mang binh đánh tới.
Viêm Dực đại tù trưởng cùng Đan Liệt chém giết.
Nhưng mệnh hồn của hắn, đã bị Mặc Họa bóp tắt một sợi, thần hồn trọng thương, đầu đau muốn nứt, không dưới trăm hiệp liền bị Đan Liệt chém giết.
Trước khi chết, Viêm Dực đại tù trưởng hướng về phương đông quỳ xuống, trong miệng sám hối.
Đến tận đây, Viêm Dực Bộ phản loạn bình định.
Nhưng tháng mười hai mạt, Đan Tước Bộ bản thân cũng phát sinh phản loạn.
Tam thiếu chủ Đan Biệt cùng một chút Đan Tước Bộ cao tầng lựa chọn làm phản, đầu nhập Vu Thứu Bộ.
Bọn hắn làm phản là bởi vì Đan Chu.
Mặc Họa là Thần Chúc, quyền thế ngập trời, Đan Chu là Mặc Họa thân tín nhất "Đệ tử", tương lai chắc chắn là Đan Tước Bộ "Khâm định" Đại tù trưởng.
Cứ như vậy, Đan Biệt căn bản là không có cách tự xử.
Hơn nữa, hắn không chỉ đơn thuần là một "thiếu chủ".
Bộ lạc lợi ích rối rắm, lục đục với nhau, không ít cao tầng là đem "vốn" đặt ở hắn cái này "Tam thiếu chủ" Trên thân.
Trên người hắn, là cõng "Nợ", như thành đại tù trưởng, hắn còn có thể trả những này "Nợ", nhưng nếu thành không, vậy hắn tình cảnh sẽ cực kì gian nan.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể cược, chỉ có thể liều mạng một phen.
Hắn tuyệt không có khả năng nhường Đan Chu, trở thành cái này đại tù trưởng.
Vậy sẽ mang ý nghĩa hắn cái này "Tam thiếu chủ", sẽ trở thành triệt đầu triệt để kẻ thất bại, cũng triệt để mất đi Đan Tước Bộ Thiếu chủ cái thân phận này.
Bởi vậy hắn chỉ có thể "Phản".
Nhưng Đan Biệt "Phản bội chạy trốn", cũng chỉ kinh lịch hơn một tháng.
Đại Hoang tân lịch mười ba năm, Thần Chúc năm năm xuân, Mặc Họa tính ra Đan Biệt tung tích, lấy nhân quả khóa chặt về sau, Lục Cốt tự mình xuất thủ đem Đan Tước Bộ toàn bộ ủng hộ Đan Biệt cao tầng, toàn bộ chém giết, vặn gãy Đan Biệt tứ chi, đem Đan Biệt mang trở về.
Đan Biệt quỳ gối Mặc Họa trước mặt, cam nguyện lấy cái chết thứ tội.
Phụ thân của hắn Đan Liệt thờ ơ, chỉ xưng: "Nghịch tử có tội, tội lỗi đáng chém, không thể dung túng. "
Đan Chu ngược lại quỳ xuống, vì hắn huynh trưởng cầu tình, hi vọng Mặc Họa mở một mặt lưới, hắn nguyện ý vì huynh trưởng gánh tội.
Đan Chu ngôn từ khẩn thiết, Mặc Họa đáp ứng, liền tước đoạt Đan Biệt Thiếu chủ thân phận, biếm thành bình dân, lưu lại hắn một mạng.
Mặc Họa đồng thời cũng miễn Đan Chu một chút chức vụ, tước đoạt hắn bộ phận binh quyền, dùng cái này làm trừng trị.
Đan Chu như cũ vô cùng cảm kích.
Đan Biệt tâm tình phức tạp, rất nhiều chuyện trong lòng của hắn cũng minh bạch, cũng biết bản thân chỉ là Thần Chúc đại nhân trong tay "Quân cờ", chỉ có thể mặc cho bài bố.
Nhưng vô luận như thế nào, hắn chung quy là sống tiếp được.
Hơn nữa không có "Thiếu chủ" Thân phận, hắn ngược lại cảm thấy một thân nhẹ nhõm, đối với Đan Chu cái này đệ đệ trong lòng còn có một tia cảm kích.
Đến tận đây, Đan Tước Bộ nội loạn trừ khử.
Đại giới chính là Đan Biệt Thiếu chủ thân phận, cùng bộ phận cao tầng tính mệnh biến mất.
Sau đó, Cao Đồ Bộ, Quỷ Khốc Bộ đều phát sinh qua quy mô nhỏ náo động.
Từng cái bộ lạc bên trong, một chút trong lòng còn có hai lòng người, cũng đều nhảy ra ngoài.
Từ Thần Chúc bốn năm thu sơ, mãi cho đến Thần Chúc năm năm hạ.
Gần trong vòng nửa năm, Thần Chúc thế lực nội bộ, phản tâm thường xuyên, bên trong hao tổn không ngừng.
Những này phản loạn, cũng đều bị Mặc Họa từng cái thanh trừ.
Toàn bộ phản loạn người, đáng giết thì giết, nên phạt thì phạt.
Ngoại bộ áp lực, hội bại lộ nội bộ mâu thuẫn.
Lãnh binh tác chiến một khi gặp được cường địch, nội bộ liền sẽ sinh ra phản loạn.
Nhưng lại chỉ có phản loạn, mới có thể khảo nghiệm trung thành, mới có thể hoàn thiện tín ngưỡng.
Mặc Họa mượn Vu Thứu Thiếu chủ cái này nửa người nửa rồng Kim Đan quái vật cường địch tạo áp lực, cùng Hoa Gia đối với Thần Chúc trận doanh thẩm thấu cùng dẫn dụ, thanh tẩy một nhóm lớn lập trường mập mờ, thủ vĩ lưỡng đoan chi nhân*.
(thành ngữ, chỉ những kẻ dao động, không kiên định, đứng giữa hai phe mà không dứt khoát theo bên nào.)
Nhìn như thực lực bị hao tổn, nhưng có thể chịu đựng được "Khảo nghiệm" mà còn sót lại, đối với Thần Chủ tín ngưỡng, ngược lại càng ngày càng thuần túy.
Đối với Mặc Họa vị này Thần Chúc đại nhân, cũng càng ngày càng trung thành.
Cho nên Mặc Họa thế lực, ngược lại trở nên càng cô đọng.
Mà đi qua nửa năm ác chiến, đại lượng "Chiến tranh số liệu", đã bị Mặc Họa ghi vào Thức hải.
Toàn bộ Vu Thứu sơn giới, phức tạp địa thế, sông núi mạch lạc, Vu phong tiết khí.
Cùng Vu Thứu đồng minh từng cái bộ lạc tập tính, vốn có binh chủng, am hiểu chiến thuật, phục kích quá trình v.v... tất cả đều biến thành Mặc Họa nhân quả thôi diễn tài liệu.
Đối với chiến tranh nhân quả thôi diễn kết hợp thiên thời địa lợi nhân hoà rất nhiều biến hóa, là phức tạp nhất thâm ảo nhất khó lường nhất Nhân Quả Thuật loại.
Đồng thời, đây cũng là có thể rèn luyện người nhất nhân quả môn đạo.
Thực chiến ma luyện người, chiến tranh ma luyện đối với nhân quả cảm giác.
Lại thêm Thần tính tuyệt đối băng lãnh lý trí, đi qua thời gian dài như vậy chiến tranh, Mặc Họa đối với nhân quả lĩnh ngộ lại cao hơn một tầng lầu.
Đại Vu Phong Sơn Giới chiến tranh cũng ở Mặc Họa trong đầu, có rõ ràng nhân quả dàn khung.
Thắng bại lưu chuyển, hắn cũng rốt cục có thể thấy rõ.
Căn cứ vào nhân quả trên phán đoán, Mặc Họa phát động chinh phục Đại Vu Phong Sơn Giới, nhất cực kỳ trọng yếu một trận chiến dịch:
Vu Thứu Phong chi chiến.
Đại Vu Phong Sơn Giới, nhất biên duyên Ngoại Sơn, là đệ nhất trọng môn hộ.
Hướng bên trong mấy trăm dặm, là Vu Thứu Phong, đây là đệ nhị trọng môn hộ.
Hai trọng môn hộ, tăng thêm ở giữa mấy trăm dặm nơi hiểm yếu, chính là Đại Vu Phong Sơn Giới dễ thủ khó công nguyên nhân.
Bây giờ nửa năm chém giết gập ghềnh bên trong, Thần Chúc đại quân đã tới gần Vu Thứu Phong.
Chỉ cần công phá Vu Thứu Phong, liền ngang ngửa với công phá đệ nhị trọng môn hộ, xông qua Đại Vu Phong Sơn Giới nơi hiểm yếu.
Sau đó liền có thể thẳng vào Đại Vu Phong Sơn nội địa, trực tiếp uy hiếp được Vu Thứu Bộ bản bộ.
Bởi vậy, có thể hay không công phá Vu Thứu Phong, trình độ nhất định liền quyết định lần này chiến tranh hướng đi.
Mặc Họa đem bản thân Thần tính Tính Lực toàn bộ nghiền ép.
Thiên Cơ Diễn Toán nhân quả, Quỷ Đạo phân tuyến khống binh, cũng đều bị Mặc Họa tận mình có khả năng vận dụng đến cực hạn.
Mặc Họa có khả năng điều động toàn bộ binh lực, cũng toàn bộ đầu nhập vào trận chiến này.
Trận chiến này, cơ hồ là Mặc Họa nhân quả suy tính tác phẩm đỉnh cao.
Vu Thứu Bộ điều động binh lực, cơ hồ tất cả đều ở Mặc Họa trong dự liệu.
Song phương bất luận cái gì binh tuyến thắng bại, tiến thối, tụ tán, tất cả đều chạy không thoát Mặc Họa kỹ càng nhập vi Quỷ Đạo phân tuyến thôi diễn bên trong.
Một trận, Vu Thứu Bộ phảng phất thật ở cùng "Thần Minh" Giao chiến, khắp nơi vấp phải trắc trở, hết thảy đều chạy không thoát Thần Minh tính toán.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng tận khả năng tối đa nhất, muốn trong trận chiến này, "Tính" Chết Vu Thứu Thiếu chủ.
Hắn đem hắn có khả năng vận dụng, toàn bộ "Cao thủ", toàn bộ "Sát chiêu", tất cả đều vận dụng.
Hắn cũng đem Vu Thứu Thiếu chủ "Nhân quả" ép lên tuyệt lộ. Làm Vu Thứu Thiếu chủ lâm vào tứ cố vô thân tuyệt địa, bị trùng điệp vây giết.
Nhưng hắn vẫn là thất bại.
Ở rất nhiều đại tù trưởng cùng Đại tướng trùng điệp vây giết phía dưới, Vu Thứu Thiếu chủ kích phát Đại Hoang Long Trận, thân phụ đen nhánh Long Văn, bằng vào cường hãn như rồng nhục thân, trấn áp Man Hoang chúng sinh, ngạnh sinh sinh giết ra, tựa như chân chính hắc long chi tử, Man Hoang chi chủ.
Mặc Họa hết thảy tính toán, tất cả đều thất bại.
Cái này chính ứng câu nói kia, tại chính thức thực lực trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là phí công.
Dung hợp Long Văn về sau, Vu Thứu Thiếu chủ nhục thân chi lực, đích xác đã mạnh đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.
Cho dù là Mặc Họa hao hết thủ đoạn, cũng không làm gì hắn được.
Mà Vu Thứu Thiếu chủ, từ vòng vây đám người giết ra sau, nhất thời chiến ý phóng đại, thậm chí còn nghĩ lẻ loi một mình, xâm nhập Thần Chúc hậu phương tự tay chém giết Mặc Họa.
Vu Thứu Thiếu chủ so với ai khác đều rõ ràng, Mặc Họa cái này nhìn xem trẻ tuổi Thần Chúc, là toàn bộ Thần Chúc thế lực bên trong, hạch tâm nhất nhân vật.
Độc nhất vô nhị!
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, cái này hành tẩu nhân gian Thần Chúc, so cái kia cao cao tại thượng, không biết phải chăng là chân thực tồn tại Thần Chủ, còn muốn trọng yếu hơn.
Giết Thần Chúc, toàn bộ Thần Chúc thế lực, đều đem sụp đổ, Vu Thứu Bộ liền có thể không chiến mà thắng.
Phát giác được Vu Thứu Thiếu chủ đối với Mặc Họa địch ý, đại lão hổ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức xông tới đánh giết.
Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ cũng cùng đại lão hổ cùng một chỗ, cùng thân phụ Long Văn Vu Thứu Thiếu chủ chiến ở một chỗ.
Thao Thiết tử thi—— Thí Cốt, cũng ngăn ở Mặc Họa trước mặt.
Lục Cốt, Đan Liệt cùng một đám Đại tướng đại tù trưởng, cũng vây tụ đi qua.
Thánh Hổ, yêu thú, tử thi, Kim Đan hậu kỳ Đại tướng vây khốn.
Vu Thứu Thiếu chủ thân hãm trùng vây, lại kinh lịch đủ loại ác chiến, dù không hội bị giết chết, nhưng cũng vô lực lại đi giết Mặc Họa.
Hắn chỉ có thể xa xa nhìn đầu cư cao tọa, thần sắc bình tĩnh, tựa như Thần Minh tại thế đồng dạng Mặc Họa một chút, cuối cùng mục quang lãnh lệ, quay người giết ra một đường máu rời đi.
Về sau cũng không lâu lắm, trận chiến này liền hết thảy đều kết thúc.
Vu Thứu Phong một trận chiến, cuối cùng chẳng những không thể giết chết Vu Thứu Thiếu chủ, ngược lại thành tựu Vu Thứu Thiếu chủ uy danh.
Sau trận chiến này, toàn bộ Man Hoang, cơ hồ đều biết "Bất tử bất bại", "Man Hoang vô địch" Vu Thứu Thiếu chủ, chính là Đại Hoang Chi Long hậu duệ, thần uy không ai có thể ngăn cản, nhục thân vĩnh sinh bất tử.
Nhưng Vu Thứu Thiếu chủ, cuối cùng cũng chỉ là một người, hắn cho dù là Man Hoang đệ nhất anh hùng, cũng ngăn cản không được thiên quân vạn mã, ngăn cản không được Mặc Họa cái này Thần Chúc tiến quân.
Cuối cùng, Vu Thứu Phong còn là bị Mặc Họa công phá.
Thần Chúc đại quân giết tiến Đại Vu Phong Sơn Giới nội bộ.
Trận chiến này, Mặc Họa thu hoạch được chiến lược trên thắng lợi.
Mà Vu Thứu Thiếu chủ, thì đặt vững bản thân "Đại Hoang long tử" Huyết mạch cùng thân phận.
......
Đại Hoang tân lịch mười ba năm, Thần Chúc năm năm thu.
Từ Vu Thứu Phong chi chiến, trôi qua một tháng.
Thần Chúc đại quân, giết vào Đại Vu Phong Sơn Giới nội địa, bắt đầu cùng Vu Thứu đồng minh, triển khai giết người đoạt đất tử chiến.
Chiến tranh tiến vào gay cấn.
Nhưng lúc này thân là Thần Chúc đại nhân Mặc Họa lại không có thống lĩnh đại cục, ngược lại là ở đại lão hổ cùng đi, xuất hiện ở Vu Thứu Phong phía bắc, một chỗ hoang vắng bên trong dãy núi.
Đây là một chỗ sơn mạch tiếp cận Vu Thứu Bộ bản bộ.
Trước đây cũng vẫn luôn ở Vu Thứu Bộ thống trị hạ, cho đến hôm nay, Mặc Họa mới sai người, đem chỗ này núi hoang tiến đánh xuống dưới.
Mà lúc này ánh chiều dần tắt.
Mặc Họa một mình đứng ở trong núi hoang, nhìn lên trời bên cạnh tịch dương rơi xuống, bên người chỉ có đại lão hổ bồi tiếp.
Không biết qua bao lâu, nơi xa thấp thoáng xuất hiện một đạo nhân ảnh.
Đạo này nhân ảnh thân hình cao gầy, mặc trên người một kiện hắc vũ biên chế Man bào, xem ra đúng là Vu Thứu Bộ trưởng lão.
Mặc Họa cái gì cũng không làm, chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn xem người này đi tới.
Đợi cái này "Vu Thứu trưởng lão" Bộ dáng người đến gần, cởi mũ rộng vành, khuôn mặt biến ảo ở giữa, lại hóa thành "Thiết Thuật Cốt" Dáng vẻ, chắp tay đối với Mặc Họa nói
"Thần Chúc đại nhân. "
Mặc Họa nhẹ nhàng gật đầu.
Mặc Vu Thứu Man bào "Thiết Thuật Cốt" Tiếp tục nói:
"Hơn nửa năm qua này, ta luôn luôn tiềm phục tại Vu Thứu Bộ bên trong, phụng phân phó của ngài, tìm‘ Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật’ tung tích......"
Thiết Thuật Cốt quay đầu, chỉ chỉ trước mắt núi hoang, "Núi này, chính là manh mối......"
Thiết Thuật Cốt khẽ thở dài: "Ta lấy trưởng lão thân phận, ẩn núp ở Vu Thứu Bộ, lật một chút Vu Thứu Bộ lấy cổ Man văn viết điển tịch—— những văn tự này quá già, thậm chí so ta còn‘ già’ một điểm, toàn bộ Vu Thứu Bộ, có thể xem hiểu những văn tự này người, đoán chừng đều không có mấy cái......"
"Theo trong những này điển tịch văn tự cổ đại chứa đựng, lại thêm lão hủ nửa năm qua này, so sánh sông núi địa hình biến hóa, trải qua kiểm chứng, lúc này mới biết được núi này, chính là cổ Vu Thứu cấm địa. Cấm địa bên trong, cất giấu một ít cổ lão bí mật......"
"Còn có một việc, ta cũng thăm dò được......"
Thiết Thuật Cốt chậm rãi nói: "Nghe nói, lúc trước Vu Thứu Thiếu chủ chính là ở đây, được Vu Thứu Đại Thần chúc phúc, biết mình có‘ Chân Long’ vận mệnh, tương lai chú định, là muốn nhất thống Đại Hoang......"
Mặc Họa nghe vậy, tâm niệm vừa động.
Ngày ấy giao chiến thời điểm, hắn nhìn thấy rất rõ ràng, Vu Thứu Thiếu chủ trên thân Long Văn, là một loại "Tứ Tượng Long Trận" Biến chủng.
Mà loại này biến chủng trận thức, Mặc Họa nhìn xem cũng rất quen thuộc.
Thậm chí Vu Thứu Thiếu chủ, thân phụ Long Văn dáng vẻ, cùng cái kia Càn Học Châu Giới Ma Tông tông chủ, Đại Hoang Ngạo hoàng tử, đều giống nhau y hệt.
Nếu như đoán không sai, cái này hai bộ Long Trận, rất có thể đều xuất từ tay một người......
Đồ Tiên Sinh.
Vu Thứu Thiếu chủ Long Đồ, là Đồ Tiên Sinh thủ bút.
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, cũng rất có thể là bị Đồ Tiên Sinh cướp đi.
Cái này hai nơi manh mối, trải qua Thiết Thuật Cốt, cũng chính là cái này Thuật Cốt tiên tổ âm thầm kiểm chứng, đều hội tụ ở một chỗ.
Mặc Họa giương mắt lên nhìn, nhìn về phía trước mắt núi hoang.
Hắn đứng trầm ngâm thật lâu, đã có thể từ trong núi hoang, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ, nhân quả tương quan "Lão bằng hữu" Khí tức......