Chương 73: Luyện Khí bốn tầng
Sau đó thời gian, Mặc Họa vẫn như cũ như Trang tiên sinh lời nói, học để mà dùng luyện tập Trận Pháp.
Trần sư phó luyện khí lô cùng Phùng lão tiên sinh lò luyện đan, đều bị Mặc Họa giày vò qua.
Láng giềng phụ cận, đã không có cái gì có thể để cho Mặc Họa "Đại triển thân thủ" Đồ vật.
Mặc Họa chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm một chút cấp thấp Trận Pháp luyện tập, thí dụ như trên cửa Song Tỏa Trận, trên tường Thổ Thạch Trận, trên đèn Minh Hỏa Trận các loại.
Tu Đạo Giới Trận Pháp vận dụng là cực lớn, từ sát phạt dùng Linh Khí, đến phòng ngự dùng thuẫn giáp, cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong hết thảy ăn ở, đều vẽ lấy Trận Pháp.
Nhưng tầng dưới chót tán tu bên trong, Trận Pháp vận dụng là lại cực kỳ thô ráp cùng dễ hiểu, có chút thậm chí chỉ là đơn giản một hai đạo Trận Văn, cũng không thể được cho Trận Pháp.
Khách quan mà nói, Trần sư phó luyện khí lô cùng Phùng lão tiên sinh lò luyện đan, đã coi như là "Cấp cao hàng".
Nhất là Phùng lão tiên sinh đan lô, thậm chí dùng tới ba trận tái hợp Phục Trận, lấy đạt tới mộc, Hỏa linh lực điều hòa. Toàn bộ Thông Tiên Thành bên trong, có thể vẽ ra loại này Phục Trận Trận Sư hẳn là cũng không nhiều.
Mặc Họa giúp mấy cái láng giềng tu sửa cửa, tu sửa tường, tu tu đèn, cơ bản đều là thể hiện không là cái gì Trận Pháp tạo nghệ việc vặt, nhưng quê nhà tu sĩ lại đối với Mặc Họa phi thường cảm kích.
Bọn hắn linh thạch không dư dả, cho nên đều là cầm một chút nhà mình loại trái cây linh sơ cảm tạ Mặc Họa. Lễ vật tuy nhỏ, tâm ý lại nặng.
Mặc Họa trong nhà không tính giàu có, mà so Mặc Họa gia cảnh càng bần hàn tán tu, ở Thông Tiên Thành bên trong càng là chỗ nào cũng có. Tán tu, đều là có thể bớt thì bớt, đồ vật hỏng cũng tiếp lấy dùng, Trận Pháp mài mòn, cũng chưa từng hội mời Trận Sư đi sữa chữa.
Có khi mời Trận Sư sữa chữa Trận Pháp tốn hao linh thạch, khả năng so với lần nữa mua một cái đều muốn đắt đỏ.
Trận Sư là thưa thớt, đại đa số Trận Sư học nghệ có thành tựu sau, đều chỉ sẽ vì gia tộc, tông môn hoặc là một ít tu tiên thế lực lớn phục vụ, đã là vì kiếm lấy càng nhiều linh thạch, cũng đúng vì có thể ở Trận Pháp trên tiến thêm một bước.
"Học thành văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia. " Đây là Mặc Họa một cái khác thế trong trí nhớ một câu.
Bước vào thượng đẳng thế gia cùng tông môn cánh cửa, tự nhiên sẽ không lại nhìn về phía những cái kia bần hàn dòng dõi.
Cái này đã là nhân chi thường tình, cũng đúng lòng người chi nóng lạnh.
Nghĩ như vậy, trở thành nhất phẩm luyện đan sư sau, còn có thể vì bần hàn tán tu luyện đan chữa bệnh Phùng lão tiên sinh, liền càng đáng giá tôn kính.
Mặc Họa cứ như vậy thay người tu bổ Trận Pháp, hoa đại khái một tháng thời gian.
Tu phần lớn đều là cấp thấp Trận Pháp, chỉ bao hàm hai ba đạo Trận Văn, nhưng cũng coi là một lần nữa ôn tập một lần, ký ức so trước đó cũng muốn khắc sâu được nhiều.
Trước đó trên giấy họa Trận Pháp, giấy là Trận Môi, mà thực tế vận dụng Trận Pháp lúc, một gạch một đá một cây, đều có thể làm Trận Môi.
Trên giấy vẽ ra Trận Pháp, mặc dù cũng có thể vận chuyển, nhưng bao nhiêu đều có chút đàm binh trên giấy ý tứ. Hơn nữa trên giấy Trận Pháp, dùng một lần liền sẽ hết hiệu lực, không cách nào trường kỳ sử dụng.
Chỉ có thật sự đem Trận Pháp họa chi ở thiên địa vạn vật, thổ mộc gạch đá, các loại Linh Khí, nhường nó kéo dài vận chuyển, mới xem như chân chính lĩnh ngộ thiên đạo, theo thiên đạo mà đi.
Tại khác biệt Trận Môi trên họa Trận Pháp, tiêu hao Thần Thức cùng linh lực càng nhiều, đối với bút pháp yêu cầu cao hơn, vẽ lên đến cũng càng khó.
Nhưng là chỉ cần siêng năng luyện tập, đối với Trận Pháp lĩnh ngộ cũng liền thấu triệt hơn.
Mặc Họa luyện tập một đoạn thời gian, lại đi nhìn Trận Pháp lúc, liền sẽ có cảm giác thông thoáng sáng sủa.
Phảng phất những cái kia Trận Văn không còn là tối nghĩa mà trừu tượng đồ án, mà giống như là càng thêm tươi sống mà sinh động đường vân, là thiên địa linh lực vận chuyển quỹ tích.
Đương Mặc Họa đem Thần Thức chìm vào thức hải, lại đi nhìn thức hải bên trong kia phiến linh lực bện mà thành Mê Trận lúc, cũng đã không còn trước đó không hiểu ra sao cảm giác.
Mê Trận phía trên linh lực lưu chuyển, một tia một sợi, đều trở nên rõ ràng rất nhiều.
Một ngày này, Mặc Họa dựa theo Trang tiên sinh giáo sư linh lực sinh khắc quy tắc đi giải trận.
Theo Mặc Họa trắng bóc tay nhỏ phác hoạ, một đạo lại một đạo Trận Văn ngưng kết, tùy theo liền có một đạo lại một đạo Trận Văn tiêu tán, như là bị đánh mở tơ tằm, chậm rãi giãn ra, tiêu tán theo hòa tan ở thức hải bên trong.
Mặc Họa ẩn ẩn phát giác, mỗi giải khai một đạo Trận Văn, Thần Thức cùng linh lực liên hệ liền càng ngày càng chặt chẽ.
Đương Mặc Họa giải khai cuối cùng một đạo Trận Văn lúc, lúc này mới phát hiện thức hải bên trong toàn bộ Mê Trận đều đã tiêu tán, thức hải khôi phục nguyên dạng, tựa hồ cái gì cũng không xảy ra, chỉ có thức hải bên trong ở giữa khối kia Đạo Bia, mặc dù đột ngột nhưng vẫn như cũ tồn tại lấy.
"Đây coi như là giải khai sao? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, sau đó nếm thử điều động linh lực, phát hiện thức hải đột nhiên rung động, giống như là mấy ngày giọt nước không vào bụng, đột nhiên hỏa thiêu hỏa liệu đói.
Mặc Họa giật mình, vội vàng lấy ra linh thạch, thu nạp linh thạch bên trong linh khí, đợi luyện hóa hơn mười mai linh thạch sau, thức hải mới dần dần bình phục.
Mặc Họa nội thị, liền phát hiện linh lực dồi dào không ít, Thần Thức cũng mạnh một chút.
"Luyện Khí bốn tầng ! "
Mặc Họa vui vẻ không thôi, nằm ở trên giường như thế nào cũng ngủ không được lấy.
Đứng dậy đốt đèn, bày giấy điểm mực, họa một bộ Tam Tài Trận.
Tam Tài Trận bao hàm sáu đạo nhất phẩm Trận Văn.
Mặc Họa trước đó bị giới hạn Thần Thức, mặc dù cũng có thể vẽ ra đến, nhưng vẫn là có chút phí sức, bây giờ tu vi đột phá, Thần Thức tăng trưởng, cái này Tam Tài Trận vẽ tiếp lấy, liền không chút phí sức.
Vẽ xong sau Mặc Họa mới nhớ tới, đã qua giờ Tý, có thể ở thức hải Đạo Bia trên họa Trận Pháp, không duyên cớ lãng phí một phần giấy mực.
Thịt muỗi cũng là thịt.
Mặc Họa hơi đau lòng, sau đó một lần nữa đem Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên không cố kỵ gì vẽ lấy Trận Pháp.
Trước kia cảm thấy cật lực Trận Pháp, bởi vì tu vi đột phá, Thần Thức tăng trưởng, đều trở nên dễ dàng rất nhiều. Trách không được người khác thường nói, cảnh giới mới là tu sĩ căn cơ.
Mặc Họa luôn luôn họa Trận Pháp đến hừng đông, sau đó liền không kịp chờ đợi đem cái tin tức tốt này nói cho cha mẹ.
Mặc Sơn mới vừa lên xong núi, cùng đồng bạn săn giết mấy cái bò rừng yêu, ở nhà tu chỉnh mấy ngày. Hai vợ chồng nghe xong vui mừng không thôi, liền thu xếp lấy mở tiệc chiêu đãi hạ phụ cận quê nhà cùng quen biết bằng hữu.
Luyện Khí ba tầng đến Luyện Khí bốn tầng, là từ Luyện Khí sơ kỳ đi vào trung kỳ, xem như đột phá một trong đó cảnh giới, theo lẽ thường thì muốn yến thỉnh. Đại Hổ ba người bọn hắn đột phá Luyện Khí bốn tầng lúc cũng mời qua, bất quá Mạnh gia gia cảnh không tốt, cho nên ba đứa hài tử tập hợp lại cùng nhau, chỉ mở tiệc chiêu đãi một lần.
Thực Tứ nghỉ một ngày nghiệp, Mặc Sơn sai người đem trước mấy ngày săn giết nguyên một đầu bò rừng yêu khiêng đến nhà, lột da lấy thịt, Liễu Như Họa thêm hương liệu hầm tốt, liền trực tiếp ở Thực Tứ bên trong mở tịch.
Trần sư phó cùng Đại Trụ, còn có Trần sư phó cái khác mấy cái đồ đệ đều đến, Đại Hổ ba cái lại càng không cần phải nói, một chút không quá quen biết, nhưng trước đó nhận qua Mặc Họa trợ giúp tán tu cố ý đưa một chút lễ mọn, nhưng không có lưu lại ăn cơm, Liễu Như Họa liền bao một chút thịt bò làm đáp lễ.
Tuy nói là mở tiệc chiêu đãi, nhưng ăn cũng liền so bình thường tốt hơn một chút, linh nhục là không có, bởi vì quá đắt, bất quá bò rừng ống thịt đủ, lại thêm Liễu Như Họa tay nghề tiếng lành đồn xa, cho nên vật dù liêm nhưng vị đẹp, mọi người ăn thịt uống rượu, rất là vui vẻ.
Trang tiên sinh không thích ồn ào náo động, Bạch gia huynh muội thân phận đặc thù, cho nên Mặc Họa không có mời. Chỉ là làm nhiều một chút ăn ngon, ngày thứ hai cho Trang tiên sinh bọn hắn đưa đi.
Bạch Tử Hi nói cám ơn, ăn xốp giòn hương điểm tâm, uống vào trong veo rượu nhưỡng, thần sắc có chút hài lòng.
Bạch Tử Thắng cũng rất là tiếc nuối, hắn cũng nghĩ tham gia náo nhiệt, cũng nghĩ đi theo người khác phóng khoáng uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn. Nhưng cũng biết bản thân chỉ có thể tưởng tượng, Tuyết di tính tình dù ôn hòa, nhưng đối bọn hắn quản thúc nghiêm ngặt, là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng.
Mặc Họa nguyên bản còn có chút đồng tình hắn, nhưng Bạch Tử Thắng nghi hoặc hỏi một câu:
"Bất quá Luyện Khí bốn tầng mà thôi, đáng giá dạng này chúc mừng a? "
Mặc Họa trong lòng điểm kia nhỏ đồng tình, nháy mắt liền tan thành mây khói.
Đối với tán tu mà nói, Luyện Khí Kỳ khả năng chính là tu đạo điểm cuối cùng, cho nên mỗi hướng phía trước bước một bước, cũng không dễ dàng.