Chương 1041: 1038 ngự mực
1038: ngự mực
Thái A Sơn Ngũ Huynh Đệ.
Âu Dương Phúc, Lộc, Thọ, Hỷ, Tài.
Cái này năm huynh đệ, nguyên bản ở Thái A Sơn yên lặng vô danh, nhưng ở Mặc Họa Trận pháp, linh khí cùng chiến thuật phối hợp xuống, tạo thành "Dao phay đội", bằng vào một cỗ thẳng tiến không lùi nhuệ khí, dần dần ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, bộc lộ tài năng.
Mặc Họa được Tam Sơn truyền thừa, vừa cho bọn hắn hoàn thiện công pháp và kiếm pháp. Đồng thời, phân phối cho bọn hắn thượng hạng áo giáp cùng cự kiếm.
Năm huynh đệ như hổ thêm cánh.
Mà bọn hắn đối với Mặc Họa, cũng là vô cùng cảm kích.
Bọn hắn nhớ Mặc Họa cái này tiểu sư huynh tốt.
Không có tiểu sư huynh cho bọn hắn cơ hội, phân phối cho bọn hắn chuẩn bị hoàn chỉnh linh khí, Trận pháp cùng chiến thuật, cho bọn hắn một cỗ chấp niệm, bọn hắn căn bản không có khả năng, ở Luận Kiếm Đại Hội đại triển thân thủ, thu hoạch được tông môn tán thành.
Mà bây giờ, tiểu sư huynh liền tọa trấn ở phía sau bọn họ.
Trước mắt Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, muốn xông phòng tuyến, giết chết bọn hắn tiểu sư huynh.
Đây là tuyệt không cho phép.
Thái A Ngũ Huynh Đệ trong lòng tức giận, đôi mắt đỏ thẫm, quanh thân sát ý càng sâu.
"Muốn giết tiểu sư huynh người, tất cả đều phải chết! "
Giờ khắc này, năm người tâm ý tương thông.
Nếu là bình thường, đối phó những này to con, còn có thể "thả diều".
(ngôn ngữ game, ý tứ là giữ khoảng cách như thả diều, ở ngoài xả chiêu thức)
Nhưng đây là công phòng chiến, nhất tuyến thiên chật hẹp, như muốn đột phá phòng tuyến, nhất định phải từ dưới cái này năm huynh đệ cự kiếm đi một lần.
Năm thanh cự kiếm, tựa như luyện ngục trát đao*, thế đại lực trầm, vô cùng sắc bén, hung tàn thu gặt lấy từng đầu tính mệnh.
(như mấy cây cẩu đầu trảm trong bao công ấy)
Bên ngoài sân người xem, thấy mà sợ hãi thán phục.
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, cũng nhao nhao nhíu mày.
Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Thái Hư Môn cũng không chỉ có một cái Mặc Họa, đệ tử khác, kỳ thật cũng đều không phải là loại lương thiện.
Đơn độc đối phó còn tốt, nhưng bây giờ bọn hắn tụ ở Mặc Họa bên người, thụ Mặc Họa trù tính chung điều hành.
Muốn đối phó bọn hắn, độ khó lại lên một bậc thang.
"Tiếp tục xông! " Có người cắn răng nói.
"Thể Tu đứng vững, những người khác giết đi vào! "
Mấy cái Kim Cương Môn đệ tử, hướng về phía trước bước lên một bước, bắp thịt toàn thân như kim thạch, có khác mấy cái Thể Tu, dựng lên trường thuẫn, tới chống đỡ ở Thái A Ngũ Huynh Đệ dao phay cự kiếm.
Cự kiếm chém vào Kim Cương Môn đệ tử Kim Cương Chi Thân trên, chém ra từng đạo thật sâu khe rãnh.
Chém vào trường thuẫn trên, lại cũng chém ra đạo đạo vết rách.
Thái A năm thanh cự kiếm chi uy, làm người sợ hãi.
Nhưng cự kiếm uy thế, chung quy là bị ngăn trở một cái chớp mắt.
Mấy người còn lại, thì thừa dịp cái này khe hở, xông vào trong cốc.
Nhưng bọn hắn vừa mới vào cốc, đối diện chính là một đạo xanh thẳm như trăng, duy mỹ mà phong mang Xung Hư Kiếm Khí.
Đạo này Kiếm Khí, uy lực cực mạnh, một nháy mắt liền đem vào cốc đệ tử, toàn bộ giảo sát, ngay tiếp theo mấy cái kia Kim Cương Môn đệ tử, cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi.
Kiếm Khí phá bọn hắn kim cương thân.
Thái A Ngũ Huynh Đệ cự kiếm vung lên, một trận loạn chặt, đem bọn hắn đưa tiễn.
Cốc khẩu bị thanh tràng.
Vừa có ba cái Đoạn Kim Môn đệ tử, bổ tới.
Sau đó lại bị Thái A Ngũ Huynh Đệ, tính cả Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, cùng nhau xoá bỏ.
Còn lại đệ tử, e ngại Thái Hư Môn sát phạt chi uy, băn khoăn không dám hướng về phía trước, chỉ có thể tạm thời thối lui.
Mà bọn hắn vừa lui đi.
Hách Huyền mấy người, phụng Mặc Họa mệnh lệnh, lúc này bắt đầu lại từ đầu ở cốc khẩu bày trận.
Bị phá mất Trận pháp, một lần nữa phục hồi như cũ.
Khiến người chán ghét Trận pháp quang mang, lại lần nữa ở cốc khẩu sáng lên.
"Mẹ nó. "
"Toi công bận rộn...."
Tứ Tông Thất Môn đệ tử, trong lòng thầm mắng không thôi.
Nhưng bất kể nói thế nào, cái này vòng thứ nhất thế công, Thái Hư Môn miễn cưỡng xem như giữ vững.
Ngoài cốc, Tần Thương Lưu ánh mắt chớp lên, hỏi đám người:
"Bây giờ nên làm gì? "
Trong lòng của hắn kỳ thật có ý nghĩ, chỉ bất quá không có nói rõ.
trong sân thiên kiêu quá nhiều, hắn mặc dù xuất thân không tầm thường, cùng Đạo Châu có nguồn gốc, tổ tiên thế hệ ở Đạo Đình nhậm chức, cũng thụ lão tổ ưu ái.
Nhưng trước mắt đám người, địa vị đồng dạng không có một cái tầm thường.
Càn Học thật sự bạt tiêm thiên kiêu, sau lưng ai còn không có lão tổ trông nom?
Ra mặt sự tình, còn chưa tới phiên hắn làm.
Cái khác Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, cũng đều không có tùy tiện nói chuyện.
Đại La Môn Diệp Thanh Phong trầm tư một lát, đứng dậy.
Loại trường hợp này, có mấy lời, chỉ có thể hắn đến nói.
Đại La Môn là Bát Đại Môn bên trong, trừ Thái Hư Môn bên ngoài, bây giờ thực lực mạnh nhất.
Mà hắn cũng là ngầm thừa nhận Càn Học Tứ Thiên Kiêu phía dưới đệ nhất nhân.
Thẩm Lân Thư, Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh cái này bốn cái đỉnh cấp thiên kiêu, siêu nhiên vật ngoại, mà gánh vác riêng phần mình tông môn, tranh đoạt Luận Kiếm Đệ Nhất sứ mệnh.
Bọn hắn lẫn nhau chế hành, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện động thủ.
Thậm chí, bọn hắn thân là Tứ Đại Tông, là vui lòng thấy bảy đại tông môn, cùng Thái Hư Môn đánh nhau chết sống.
Thái Hư Môn diệt sau, Tu La Chiến mới chính thức bắt đầu.
Bốn người bọn họ, mới có thể bắt đầu chân chính chém giết.
Nhưng trước mắt tình hình, Thái Hư Môn lại không thể không trừ.
Nhất là Mặc Họa chiếm cứ địa hình chi lợi, lấy Trận pháp gia trì, lại thêm Lệnh Hồ Tiếu, Thái A Ngũ Huynh Đệ bực này sát phạt cực nặng thiên kiêu, Thái Hư Môn thực lực, đã là thực sự Bát Đại Môn đệ nhất.
Tứ Đại Tông chưa hẳn đem Thái Hư Môn để vào mắt.
Nhưng bọn hắn cái khác bảy môn, như muốn hướng lên bò, liền nhất định phải đồng tâm hiệp lực, diệt trừ cái này Thái Hư Môn "Kình địch".
Chuyện này, chỉ có thể hắn đến dẫn đầu. Có chút lời khó nghe, cũng chỉ có thể hắn đến nói.
Diệp Thanh Phong nói "Trước mắt vấn đề lớn nhất, là Mặc Họa Trận pháp. "
"Có Trận pháp ngăn đón, Thái Hư Môn liền có thể dĩ dật đãi lao. Cho dù chúng ta có thể nhất thời công phá Trận pháp, giết lên sơn cốc, cũng sẽ gặp Thái Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu chặn đánh. "
"Mà một khi thối lui, Mặc Họa lại hội một lần nữa bố trí Trận pháp. "
"Nhưng là..." Diệp Thanh Phong ánh mắt ngưng lại, "Thái Hư Môn trong trận doanh, chỉ có Mặc Họa một cái cao giai Trận Sư. Chỉ có hắn một người, có thể họa cao giai Trận pháp. "
"Mà họa cao giai Trận pháp, là rất tốn thời gian phí sức. "
"Chỉ cần chúng ta thế công, liên miên bất tuyệt, nhường Mặc Họa mệt mỏi, sớm muộn sẽ đem hắn mài chết. "
"Một khi hắn Thần Thức khô kiệt, hoặc Trận pháp họa chậm lại, thanh hoàng bất tiếp**, không duy trì liên tục."
"Kia Thái Hư Môn phòng tuyến, liền thiếu chỗ dựa lớn nhất. "
"Không có Trận pháp, Lệnh Hồ Tiếu cùng Thái A kia mấy huynh đệ mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn được chúng ta. "
"Thái Hư Môn đoàn diệt, cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn. "
Đạo lý này, ở đây có chút đệ tử, trong lòng đã sớm minh bạch.
Nhưng không ít người, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.
Bọn hắn quá mức kiêng kị Mặc Họa "Trận Đạo Khôi Thủ" Thân phận, trong lòng có bóng tối, kém chút quên, đây là đang Luận Kiếm Đại Hội.
Luận Kiếm Đại Hội, hạn định Nhị phẩm trung giai Trận pháp.
Kia Mặc Họa toàn bộ cao giai Trận pháp, tất cả đều là một mình hắn, lâm tràng một mình vẽ ra đến.
Tu sĩ hỗn chiến, thời gian có hạn, người Thần Thức cũng có hạn.
Dù hắn là Trận Đạo Khôi Thủ, một mình hắn, lại có thể họa bao nhiêu Trận pháp?
Hắn họa dù lại nhanh, có thể nhanh bằng mọi người phá?
Đạo lý này, minh bạch cũng không dùng, mấu chốt nhìn nên làm thế nào.
Lấy "Liên miên không ngừng" Thế công, đi cho Thái Hư Môn phòng tuyến, làm áp lực, không phải là một chuyện dễ dàng.
Thái Hư Môn kia năm thanh "Chặt đầu đao" Một dạng cự kiếm cũng không phải ăn chay.
Chớ nói chi là, đằng sau còn có Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn.
Đây là một cái xương cứng.
Thật muốn cho bọn hắn làm áp lực, nhất định phải có người hi sinh.
Nói cách khác, chính là muốn không ngừng dùng "Nhân mạng" Đi lấp, đi hao tổn.
Lời này rất khó nghe.
Phương pháp này, cũng có "Phản bội đồng môn", đem đồng môn làm pháo hôi hiềm nghi.
Nhưng cái này ác nhân, cũng nên có người tới làm.
Diệp Thanh Phong trầm giọng nói: "Đây là vì tông môn lợi ích, vì tiêu diệt Thái Hư, mà hy sinh cần thiết. "
Bầu không khí có chút trầm mặc.
Lúc này, Đại La Môn liền có một người đệ tử, cất bước ra nói: "Diệp huynh, ta đến. "
Ở một đám thiên kiêu bên trong, hắn tu vi thường thường, yên lặng vô danh.
Lấy thực lực của hắn, cho dù may mắn còn sống sót, cũng không có khả năng đi đến cuối cùng, không bằng hiện tại chủ động làm "Pháo hôi", đến cho đồng môn tranh thủ cơ hội.
Cũng coi là ở tông môn cao tầng trưởng lão trước mặt, lưu cái "Trung tâm" Ấn tượng tốt.
Có hắn dẫn đầu, Đại La Môn mấy cái khác phổ thông thiên kiêu, cũng minh bạch, lúc này chắp tay nói: "Vì tông môn hết sức, chúng ta xông pha khói lửa, nghĩa bất dung từ. "
Có Đại La Môn dẫn đầu, cái khác bảy môn, cũng nhao nhao có đệ tử hưởng ứng.
Bọn hắn biết mình thực lực, tuyệt không biện pháp cùng chân chính thiên kiêu tranh phong.
Đã như vậy, không bằng chủ động vì tông môn "Hi sinh", ở chưởng môn trưởng lão trước bác cái hảo cảm, thể hiện một chút giá trị của mình.
Đây chỉ là Luận Kiếm, lại không phải thật đi chết.
Loại tình huống này, đều không bỏ được vì tông môn "Bán mạng", liền đừng hi vọng trưởng lão bọn hắn coi trọng.
Thế là, Thất Đại Môn thương lượng xong, thay phiên dùng người đi tấn công núi.
Tứ Đại Tông cũng ra một bộ phận nhân thủ.
Dù sao tiến đánh Thái Hư Môn, bọn hắn cũng không có khả năng thật khoanh tay đứng nhìn.
Mà Tứ Đại Tông bên trong, hận Mặc Họa cũng không ít.
Cứ như vậy, cục diện vừa mới bình phục, rất nhanh tình hình chiến đấu lại nổi lên.
Tứ Tông Thất Môn, bắt đầu lấy phổ thông thiên kiêu đi đầu, đi cường công Thái Hư Môn ẩn thân cốc khẩu.
Nhất thời tiếng la giết đại chấn.
Trận pháp quang mang xao động, đao kiếm pháp thuật chém giết cùng một chỗ.
Thái A Ngũ Huynh Đệ, đóng giữ cốc khẩu, năm chuôi cự kiếm, giống như xay thịt đao, ai dám thò đầu ra, liền trực tiếp giảo sát.
Mặc Họa Trận pháp, tựa như hàng rào, chặn lấy cốc khẩu, trì hoãn Tứ Tông Thất Môn đệ tử trùng sát uy thế.
Đem bọn hắn từng người từng người thả vào, cung cấp Thái A Ngũ Huynh Đệ chém giết.
Tu La Chiến, dần dần bày biện ra thảm liệt dấu hiệu.
Mặc Họa Trận pháp, từng cái vỡ vụn.
Thái Hư Môn thủ sơn đệ tử thực lực, cũng ở từng chút bị suy yếu.
Mà Tứ Tông Thất Môn đệ tử, cũng ở từng cái bị chém giết.
Nhất tuyến thiên cốc khẩu, thành một cái "Giảo mệnh" Bàn.
Thái Hư Môn ở lấy "Trận pháp" Đổi mệnh.
.....
Luận Kiếm Trường bên ngoài, quan chiến ghế ở giữa.
Vạn Trận Môn một đám trưởng lão, nhao nhao vui mừng gật đầu:
"Số lớn tu sĩ hỗn chiến bên trong, bằng vào địa hình yểm hộ, Trận pháp gia trì, đồng môn trên dưới một lòng, chống cự cường địch. "
"Đây chính là Trận Sư, ở tu sĩ chiến tranh bên trong tác dụng! "
"Ngươi hao tổn, là Trận pháp, người khác tổn thất, lại là nhân mạng. "
"Còn lại mấy cái bên kia Tứ Đại Tông Bát Đại Môn đệ tử, có mắt không tròng, qua sông đoạn cầu..."
" Ngươi nhìn, bây giờ đang ở Trận pháp trên chịu đau khổ đi. "
Bọn hắn hiển nhiên rất để ý những tông môn khác, tháo cối giết lừa, giết chết bọn hắn Vạn Trận Môn đệ tử sự tình.
Hiện tại thấy Mặc Họa trái lại, bằng vào Trận pháp, thu hoạch những tông môn này đệ tử tính mệnh, trong lòng không thể không vui mừng.
Một vị Vạn Trận Môn trưởng lão, chỉ vào Phương Thiên Họa Ảnh trên, đang tĩnh tọa nhắm mắt dưỡng thần Mặc Họa, hướng về phía sau lưng các giới đệ tử nói
"Đây chính là Mặc Họa, đây chính là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ. "
"Đã từng, chỉ thiếu một chút, hắn chính là ta Vạn Trận Môn đệ tử, cũng là sư huynh của các ngươi. "
"Chỉ tiếc, ta Vạn Trận Môn phúc bạc duyên cạn, cùng phần cơ duyên này bỏ lỡ cơ hội. "
"Hôm nay có cơ hội, các ngươi nhất định phải xem thật kỹ, hảo hảo học, đây chính là tương lai các ngươi tấm gương..."
Đại đa số đệ tử gật đầu.
Cũng có đệ tử trí nhớ tốt, nghi ngờ nói:
"Trưởng lão, ngài trước đó không phải là còn nói, cái này Mặc Họa là bia ngắm chung, chúng ta cũng muốn bỏ đá xuống giếng a? "
Vạn Trận Môn trưởng lão mặt tối sầm, "Trước khác nay khác, câu nói này, không được nhắc lại. "
"Nha..." Đệ tử kia yếu ớt nói.
" Nhưng mà......"
Có một vị khác Vạn Trận Môn trưởng lão thở dài, "Trận pháp cần dự phòng chu đáo, sớm trù bị. Lâm chiến mới họa Trận pháp, thực tế là quá gấp..."
"Cái này Mặc Họa, đến cùng chỉ có một người. Bằng một người họa Trận pháp, là ngăn cản không được, Tứ Tông Thất Môn nhiều đệ tử như vậy thế công. "
Một đám Trận pháp trưởng lão, cũng đều có chút tiếc hận.
Điểm này, trong sân rất nhiều tu sĩ đều nhìn ra.
Thái Hư Môn Trận pháp, chẳng mấy chốc sẽ sử dụng hết.
Dù sao cho tới nay, Mặc Họa đã bày ra không ít Trận pháp.
Trước đó Tứ Tông Thất Môn thế công, cũng cơ hồ đem hắn bày ra những này Trận pháp, đều tiêu hao hầu như không còn.
Hắn hiện tại còn giữ lại Trận pháp, căn bản chèo chống không được bao lâu.
.....
Luận Kiếm Trường bên trong, Mặc Họa cũng lòng dạ biết rõ.
Ngoài cốc đạo pháp giao thoa, Trận pháp chấn động, tiếng ầm ầm liên tiếp.
Mặc Họa thì bình yên ngồi trong cốc, một chỗ trên tảng đá lớn.
Khối này tảng đá lớn, thường thường không có gì lạ, nhưng Mặc Họa từ vào cốc về sau, vẫn ngồi, chưa từng xê dịch nửa phân.
Mà từ vào cốc bắt đầu, hắn ngay tại họa Trận pháp.
Mượn Huyễn Trận cùng Ẩn Nặc Trận thời gian trì hoãn, hắn nghỉ ngơi rồi lại vẽ, trước trước sau sau chung họa trọn vẹn hai mươi bộ cao giai Trận pháp.
Mà những này Trận pháp, phần lớn đều tại những đợt tiến công trước, bị tiêu hao hết.
Bây giờ còn sót lại, chỉ còn ba bốn bộ.
Cái này ba bốn bộ, vẫn còn bị không ngừng tiêu hao, căn bản chèo chống không được bao lâu.
Trận pháp sắp khô kiệt, tình thế dần dần nguy cơ.
"Đã như vậy, vậy liền không giấu ⋯⋯"
Mặc Họa lạnh nhạt lấy ra bút mực, trải tốt Trận Môi, bắt đầu họa Trận pháp.
Lần này, hắn không đóng tấm thảm nhỏ, hắn cũng không yểm hộ.
Hắn muốn toàn lực ứng phó, bằng nhanh nhất tốc độ, họa Trận pháp.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, lực chú ý chuyên chú, Thần Thức tuôn ra, cầm bút bàn tay cơ hồ xuất hiện bóng chồng.
Mà dưới tay bút tẩu long xà, từng đạo thâm ảo Trận Văn, tựa như lưu thủy chảy xiết, đổ xuống tại 'giấy môi ngọc thạch'* phía trên, kết thành từng bộ không có một chút sai sót, tinh xảo mà duy mỹ Trận pháp.
(chỗ này là loại giấy chất ngọc thạch làm trận môi? hay text sai?)
Cái tốc độ này, thực tế nhanh đến mức không thể tưởng tượng.
Bên ngoài sân, không giờ khắc nào không nhìn chằm chằm Mặc Họa tu sĩ, lúc này một mảnh xôn xao.
" Cái này..."
"Còn có thể như thế họa Trận pháp ? "
"Cái tốc độ này không khỏi quá nhanh đi, tựa hồ so trước đó còn nhanh không chỉ một lần. "
"Nói cách khác, tiểu tử này trước đó, đóng cái tấm thảm nhỏ, không phải là đang cố lộng huyền hư, mà là thật đang giả heo ăn hổ? "
"Khó có thể lý giải được, người làm thế nào có thể họa nhanh như vậy ? "
"Hơn nữa, họa nhanh như vậy, vậy mà đều một điểm không sai? Hắn đến cùng đối với mấy cái này Trận pháp có bao nhiêu thuần thục? "
Đám người càng nghĩ càng giật mình.
Vạn Trận Môn trên dưới, đồng dạng một mảnh rung động.
Có đệ tử nhỏ giọng hỏi: "Trưởng lão, cái này......Muốn làm sao học? "
Vạn Trận Môn trưởng lão thần sắc hoảng hốt bối rối, nói không ra lời.
Thái Hư Môn trên dưới, thì tinh thần vì đó rung một cái.
Nhất là, cùng Mặc Họa quen biết đồng môn đệ tử, càng là mắt sáng ngời.
Bọn hắn biết, tiểu sư huynh không trang nữa, hắn bắt đầu ngả bài......
Luận Đạo Sơn trong cốc.
Mặc Họa tập trung tinh thần, không nói một lời, chỉ một mực họa Trận pháp.
Từng bộ Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp, từ hắn dưới đầu bút lông cấu sinh, khắc hoạ ở Trận Môi phía trên.
Tựa như một cái băng lãnh vô tình "Trận pháp máy móc".
Mà hắn vẽ ra Trận pháp, thì bởi Hách Huyền mấy cái thân pháp tốt đệ tử, cầm đi bố tại cốc khẩu.
Bên ngoài lấy mạng người tiến công.
Mặc Họa ở bên trong họa Trận pháp thủ.
Thời gian dần qua, đám người liền phát hiện, Tứ Tông Thất Môn tấn công núi tiêu hao Trận pháp tốc độ, lại không đuổi kịp Mặc Họa họa Trận pháp tốc độ.
Mà Mặc Họa chỉ có một người.
Cứ việc nhất tuyến thiên chật hẹp, phạm vi không lớn, còn có Thái A Ngũ Huynh Đệ uy hiếp, nhưng cái này cũng đầy đủ không hợp thói thường.
Bên ngoài sân nhao nhao vang lên tiếng than thở.
Bọn hắn đều không nghĩ tới, trên đời này còn có người có thể đem Trận pháp, họa là nhanh đến tình trạng như thế.
Đừng nói phổ thông tu sĩ, chính là một chút Trận pháp tông môn, Trận pháp thế gia xuất thân trưởng lão, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Theo tốc độ này, ở đỉnh cấp thiên kiêu không xuất thủ tình huống dưới, Tứ Tông Thất Môn chính là người chết hết, cũng hao tổn không xong Mặc Họa Trận pháp.
"Đây chính là⋯⋯ Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ trọng lượng a..."
Toàn bộ Trận Sư xuất thân, lấy Trận pháp làm suốt đời theo đuổi thiên kiêu tử đệ, đều cảm thấy trong lòng trĩu nặng, có chút không thở nổi.
Mà Vạn Trận Môn bên trong.
Một chút trưởng lão sau khi khiếp sợ, lại nhao nhao nhíu mày, lắc đầu thở dài:
"Thái Hư Môn... Muốn thủ không được. "
Có đệ tử nghi hoặc, "Không phải là giữ vững sao? "
Mặc Họa họa Trận pháp tốc độ quá nhanh, Thái Hư Môn thủ là cũng rất nghiêm mật.
Vạn Trận Môn trưởng lão lắc đầu đáng tiếc nói
"Hắn họa Trận pháp đích thật là nhanh, nhưng Trận Môi lại là có hạn, không bột đố gột nên hồ, một khi Trận Môi hao hết, hắn Trận pháp họa dù nhanh, có thể làm được cái gì? "
Mặc Họa là tháo dỡ Trận Môi, một lần nữa vẽ lại Trận pháp.
Mà Luận Kiếm Đại Hội, Trận pháp là có hạn ngạch, cái này cũng mang ý nghĩa, Mặc Họa Trận Môi cũng là giới hạn.
Thái Hư Môn tự mang Trận pháp, dỡ bỏ Trận Môi, tăng thêm một chút tịch thu được, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có hơn ba mươi bộ.
Trước đó ở sơn cốc bày trận phòng thủ, dùng gần hai mươi bộ.
Bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng liền thừa không đến mười bộ Trận Môi có thể sử dụng.
Mặc Họa cho dù Thần Thức lại tràn đầy, họa là lại nhanh, cũng không còn mấy bộ Trận Môi có thể cho hắn dùng.
Nói cách khác, sơn cốc này phòng tuyến, đã chống không được bao lâu.
Loại này Trận pháp trên chi tiết, Vạn Trận Môn những này Trận pháp trưởng lão có kinh nghiệm, cho nên phát giác là sớm.
Tu sĩ khác, kinh ngạc tại Mặc Họa họa trận tốc độ nhanh chóng, nhất thời chưa từng suy nghĩ nhiều.
Nhưng theo thế cục phát triển, bọn hắn tất cả cũng đều dần dần nhận ra.
"Thái Hư Môn⋯⋯ muốn xong. "
Mặc Họa Trận pháp họa là lại nhanh đều vô dụng.
Quả nhiên, theo công thủ tiếp tục, Tứ Tông Thất Môn đệ tử, liều lấy tính mạng từng chút hao tổn, Mặc Họa Trận Môi rốt cục sử dụng hết.
Sử dụng hết Trận Môi, liền không có Trận pháp có thể họa.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, không kiêu không gấp, không giận không nản, bắt đầu ở nguyên địa đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần, Minh Tưởng hồi phục Thần Thức.
Phảng phất quanh mình hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn.
Cái này cốc khẩu, có thể hay không giữ vững, hắn cũng không thèm để ý.
Lệnh Hồ Tiếu, Thái A Ngũ Huynh Đệ, vẫn còn hết sức chèo chống, nhưng thế cục lại khó mà át chế, dần dần chuyển biến xấu xuống dưới.
Cuối cùng, Lệnh Hồ Tiếu cùng Thái A Ngũ Huynh Đệ, tất cả đều lui xuống dưới, đổi Dương Thiên Quân, Âu Dương Hiên bọn hắn đỉnh đi lên.
Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, đồng dạng bắt đầu nhắm mắt đả tọa, khôi phục linh lực.
Tựa hồ bọn hắn cũng minh bạch, cái này cốc khẩu là thủ không được, phải vì tiếp xuống tử chiến, giữ lại thực lực.
Không đến nửa canh giờ đánh giằng co sau, cốc khẩu quang mang ảm đạm.
Thái Hư Môn bày ra cuối cùng một bộ Trận pháp, cũng rốt cục bị phá mất.
Trận pháp bị phá nháy mắt, Diệp Thanh Phong ánh mắt băng lãnh, "Mặc Họa không còn trận pháp để vẽ, giết! "
Còn lại Tứ Tông Thất Môn đệ tử, cũng nhao nhao rút ra đao kiếm, lạnh giọng hét
" Giết! "
Đúng như Vạn Trận Môn trưởng lão lời nói, công phòng chiến tiếp tục đến bây giờ, Mặc Họa hao phí chính là "Trận pháp", nhưng bọn hắn hao phí, thế nhưng là "Nhân mạng".
Chuyện này đối với bọn hắn những này đại tông môn đệ tử mà nói, thế nhưng là khuất nhục.
Tất cả mọi người đáy lòng, đều kìm nén một hơi.
"Diệt Thái Hư Môn! "
" Đem Mặc Họa chém thành muôn mảnh! "
" Giết! "
Một cái Đạo Diêu Môn đệ tử, ỷ vào Đạp Phong thân pháp, một cái lắc mình liền bước qua nhất tuyến thiên, xông vào trong cốc.
Mặc dù tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị Dương Thiên Quân lấy trường thương chặn đứng, bị Âu Dương Hiên lấy Kiếm Khí đánh lui, bị Trình Mặc hai phiến búa lớn thuận thế đánh chết.
Nhưng càng ngày càng nhiều Tứ Tông Thất Môn đệ tử, lại từ khe hở, hướng trong sơn cốc xông đi vào.
Tình thế không ổn, tạm lùi về sau Thái A Ngũ Huynh Đệ, lại vung lên cự kiếm, tiếp tục chém giết.
Lúc này lại có hai người bị chặt chết.
Nhưng không có Trận pháp gia trì, sơn khẩu buông lỏng, phòng thủ yếu kém, bọn hắn năm người cho dù dũng mãnh, cũng căn bản thủ không được sơn khẩu, chỉ có thể hết sức đi chặn đường.
Đúng vào lúc này, Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương, đứng mũi chịu sào, nghênh tiếp Thái A Ngũ Huynh Đệ.
Cự kiếm chặt lên hắn Kim Cương Bất Hoại chi thân, kim thạch giao nhau lúc, lôi ra đạo đạo lửa tia, nhưng đồng thời không gây thương tổn được hắn mảy may.
Thạch Thiên Cương luyện thể thực lực, cho dù phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng có thể xưng nhân tài kiệt xuất.
Thái A Ngũ Huynh Đệ, chỉ là chỉ một lần giao phong, tự nhiên không có khả năng phá hắn phòng ngự.
Mà có Thạch Thiên Cương tranh thủ thời gian, càng ngày càng nhiều Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, xông vào sơn cốc.
Lệnh Hồ Tiếu nghĩ xuất kiếm chi viện, công kích Thạch Thiên Cương. Có thể bạch quang lóe lên, Tiêu Dao Môn Phong Tử Thần, đã giẫm lên Đạp Phong Bộ, đến trước mặt của hắn, lấy khoái kiếm đâm về Lệnh Hồ Tiếu mặt.
Lệnh Hồ Tiếu đành phải thu chiêu phòng ngự.
Mà ở Phong Tử Thần sau lưng, Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, Đoạn Kim Môn Tống Khuê, cùng Lăng Tiêu Môn, Tử Hà Môn v.v.. các môn thiên kiêu, cũng đều lần lượt trùng sát vào.
Những người này, cũng không phải pháo hôi, mà là thật sự cường đại tông môn thiên kiêu.
Pháo hôi phụ trách tiêu hao, thiên kiêu phụ trách chém giết.
Mà phía sau bọn họ, Đại La Môn Diệp Chi Viễn, Diệp Thanh Phong, thậm chí bao gồm Tứ Đại Tông bên trong, Long Đỉnh Tông Ngao Tranh, Càn Đạo Tông Thẩm Tàng Phong, cùng Thiên Kiếm Tông Tiêu Nhược Hàn, những này cùng Mặc Họa từng có "Ân oán", nhất đẳng thiên chi kiêu tử, cũng đều tay cầm trường kiếm, hướng sơn cốc xuất phát, muốn giết Mặc Họa, diệt Thái Hư Môn.
Tứ Tông Thất Môn, biển người mãnh liệt.
Bên ngoài sân toàn bộ người xem, trong lòng đều "Lộp bộp" Nhảy một cái.
" Thái Hư Môn.... Xong. "
Đây là một cỗ, có thể xưng kinh khủng chiến lực...
Một khi những người này đều xông vào sơn cốc, Thái Hư Môn tất cả mọi người, lúc này liền hội bị chém giết hầu như không còn, không có khả năng có một người may mắn còn sống sót.
Thái Hư Môn trưởng lão nhóm, nháy mắt trong lòng lạnh buốt.
"Không phòng được...."
Nhưng lúc này bọn hắn cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, tựa như như thủy triều, không ngừng xông vào sơn cốc, hướng về phía Thái Hư Môn đệ tử, giơ lên đồ đao.
Trong sơn cốc, Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, càng ngày càng nhiều...
Mắt thấy thế cục sắp triệt để không cách nào vãn hồi.
Đúng lúc này, luôn luôn nhắm mắt dưỡng thần Mặc Họa, chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn Thần Thức đảo qua, đếm số đầu người tiến vào cốc Tứ Tông Thất Môn, lẩm bẩm nói:
"Không sai biệt lắm......"
Trước mặt của hắn, trưng bày mấy chục bình Linh Mực.
Mặc Họa ánh mắt nhắm lại, che khuất đáy mắt quỷ dị hắc quang, sau đó hai tay hư nắm, đem Thần Thức thúc đến cực hạn, dẫn ra Linh Mực.
Linh Mực tựa hồ thụ Mặc Họa "Kêu gọi", cùng hắn Thần Thức, sinh ra một tia cảm ứng, hòa thành một thể, sau đó dần dần sôi trào, bay lên không, ở không trung bay múa.
" Đi! "
Mặc Họa một tiếng nhẹ nói.
Hàng chục đến hàng trăm đạo Linh Mực tơ mỏng, phảng phất có sinh mệnh, nháy mắt bay múa về phía trước, sát mặt đất uốn lượn, lấy càng thêm không thể tưởng tượng tốc độ, kết thành càng thêm dày đặc Trận pháp, bất quá mấy hơi thở, liền triệt để phong bế cốc khẩu.
Trận pháp quang mang, lại một lần nữa bắt đầu lấp lóe.
Càng nhiều hơn, càng mạnh hơn, gần như giây lát hình thành Trận pháp, ngăn cách cốc khẩu.
Những này Trận pháp, cùng đại địa hô ứng, cùng sông núi một thể.
Tứ Tông Thất Môn tiến công dòng người, nháy mắt bị chặt đứt.
Luận Kiếm Trường bên ngoài.
Một mảnh chấn động.
Trước đây, còn chấn kinh tại Mặc Họa họa Trận pháp nhanh tu sĩ, giờ phút này thấy trước mắt một màn, càng là choáng váng, đầu trực tiếp đứng máy.
Mà Vạn Trận Môn trưởng lão nhóm, tất cả đều bị kinh hãi đứng phắt dậy, ánh mắt run rẩy, một mặt không thể tưởng tượng mà kinh ngạc hô lên:
" Thần Thức Ngự Mực! "
"Là Thần Thức Ngự Mực thành trận? ! "
** Thanh hoàng bất tiếp:
là một thành ngữ tiếng Trung, có nghĩa đen là "xanh và vàng không kết nối được", nhưng nghĩa bóng thường được hiểu là **"thiếu hụt, đứt đoạn, không liên tục"**, đặc biệt là trong các tình huống liên quan đến nguồn cung cấp, tài nguyên, hoặc sự chuyển giao giữa các giai đoạn.