Chương 248: Thủy Lao Thuật

Thủy Lao Thuật? Mặc Họa còn không có nghe qua pháp thuật này.
Lúc trước hắn có vốn《 Luyện Khí pháp thuật tập lục》, bên trong ghi chép Luyện Khí Kỳ thường gặp một chút pháp thuật, nhưng bên trong đồng thời không có Thủy Lao Thuật.
Cái này pháp thuật Điêu Lão Tam giấu rất sâu, đoán chừng cùng ẩn nặc thuật một dạng, đều là tương đối hiếm thấy pháp thuật.
Mặc Họa hỏi Điêu Lão Tam: "Cái này Thủy Lao Thuật là cái gì pháp thuật? "
Điêu Lão Tam nói "Ta không biết. "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn xem hắn, ánh mắt có chút không có hảo ý.
Điêu Lão Tam thấy thế, đáy lòng phát lạnh, sợ hãi Mặc Họa một lời không hợp, vừa sẽ nghĩ biện pháp giày vò hắn, liền vội vàng nói "Ta thật không biết. "
"Vậy cái này pháp thuật như thế nào trong tay ngươi? "
Điêu Lão Tam nói "Năm đó ta ngộ sát một cái Thủy Hành Môn trọng thương tu sĩ, sờ hắn túi trữ vật, từ bên trong tìm được cái này hai môn pháp thuật, một cái là ẩn nặc thuật, một cái chính là cái này Thủy Lao Thuật. "
"Thủy Hành Môn? "
"Là Hắc Sơn Châu Giới một cái tương đối là ít nổi danh tông môn, nhân số không nhiều, nhưng truyền thừa xa xưa. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Sau đó thì sao? "
Điêu Lão Tam nói "Ta là đơn hệ Thủy linh căn, chính thích hợp học cái này ẩn nặc thuật, ta cảm thấy đây là cơ duyên của ta, liền học cái này ẩn nặc thuật, đổi cái địa phương, làm chút mua bán, mưu cái sinh lộ......"
Du Thừa Nghĩa đạp hắn một cước, xì một tiếng khinh miệt, "Cái gì mua bán? Nhân mạng mua bán đi! "
Điêu Lão Tam giận mà không dám nói gì.
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi học ẩn nặc thuật, không có học Thủy Lao Thuật a? "
"Ta học không được. " Điêu Lão Tam thở dài, đạo, "Cái này Thủy Lao Thuật rất khó học, thi pháp lúc Linh lực nan lấy khống chế, thi triển về sau vừa không dễ trúng đích, hơn nữa chỉ có thể khốn người, không có uy lực gì, ta cảm thấy có chút gân gà, liền không hoa tâm nghĩ đi học. "
"Hơn nữa ta là Thể Tu, không dựa vào pháp thuật ăn cơm, cái này pháp thuật mặc dù hi hữu, nhưng đối với ta không dùng, ta cũng chỉ có thể tạm thời giữ lại, chờ lấy cùng người khác đổi cái khác võ học đạo pháp. "
"Nhưng cái này pháp thuật quá ít lưu ý, đến nay cũng không đổi ra ngoài......"
Điêu Lão Tam ngã hạt đậu, một năm một mười toàn nói.
Mặc Họa đại khái hiểu ra, lại hỏi Điêu Lão Tam: "Chạy mất kia hai cái Tội Tu, một cái độc nhãn, một người đầu trọc, ai là các ngươi đại ca? "
Điêu Lão Tam không muốn nói, nhưng lại không thể không nói: "Đầu trọc cái kia......"
"Tên gọi là gì? "
Điêu Lão Tam lắc đầu, "Bản danh không biết, chúng ta ở trước mặt gọi hắn‘ đại ca’, trên đường tu sĩ gọi hắn‘ Quang Đầu Đà’. "
"Quang Đầu Đà? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, danh tự này vẫn còn chuẩn xác, cũng rất tốt nhớ.
"Các ngươi rốt cuộc có mấy cái đại ca? " Mặc Họa lại hỏi.
"Trước mắt liền hắn một cái......"
"Trước mắt? "
"Đại ca là thay phiên làm, lên một cái đại ca chết, hoặc là bị bắt, liền thay đổi một cái. Chỉ cần lẫn vào lâu, người người cũng có thể làm đại ca......" Điêu Lão Tam yên lặng nói.
"Thật sự là nước cạn vương bát nhiều, đầy đất là đại ca......" Mặc Họa thầm nói.
Thẩm vấn hoàn tất, Mặc Họa đem hai bản sách pháp thuật sách cất kỹ, túi trữ vật liền trả lại Du Thừa Nghĩa.
Du Thừa Nghĩa cũng liền ngầm thừa nhận cái này hai bản pháp thuật là Mặc Họa, dù sao Liệp Yêu Sư bên trong, cũng không có mấy cái Linh Tu. Thì thôi Mặc Họa không mở miệng muốn, hắn cũng là muốn tiễn hắn.
Về sau Liệp Yêu Sư nhóm đem tất cả Tội Tu ấn xuống núi, đưa đến Du trưởng lão chỗ.
Những này Tội Tu lần lượt lại bị thẩm vấn một lần, ăn chút đau khổ, hỏi chút tin tức, liền được đưa đi Đạo Đình Ti.
Du Thừa Nghĩa tự mình đem bọn hắn áp đi, nói rõ ngọn nguồn, giao tiếp một chút thủ tục, đem những này Tội Tu nhốt vào đạo ngục.
Một canh giờ sau, Du Thừa Nghĩa trở về, liền gặp Mặc Họa ngồi ở phòng khách trên ghế, đang cùng Du trưởng lão uống trà.
Du trưởng lão ngẩng đầu thấy Du Thừa Nghĩa, hỏi:
"Sự tình đều làm tốt ? "
Du Thừa Nghĩa gật đầu, "Đều làm tốt, sự tình cũng đều cùng Lão Chưởng Ti nói, Lão Chưởng Ti thật cao hứng. "
Du trưởng lão cười nói: "Lão gia hỏa kia, không duyên cớ được công tích, nào có không cao hứng đạo lý. "
"Những cái kia Tội Tu, sẽ bị phán tử hình a? " Mặc Họa ở một bên bưng lấy chén trà, hiếu kì hỏi.
"Giết người cướp của, hơn nữa đa số đều có án cũ, ấn luật đều là tử hình. Cho dù bất tử, tại tối tăm không ánh mặt trời đạo trong ngục nhốt vào chết, cũng cùng tử hình không sai biệt lắm. " Du Thừa Nghĩa đạo.
"Vậy là tốt rồi, tránh khỏi bọn hắn trở ra hại người. " Mặc Họa cảm thấy vui mừng.
Du Thừa Nghĩa ngồi vào Mặc Họa bên cạnh, Mặc Họa cho hắn rót chén trà, lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi:
"Trước đó cái kia mắt bị mù tu sĩ, nói bọn hắn là thu Khổng gia linh thạch, mới muốn sát hại Quý Thúc Thúc cùng Quý đại ca. Chuyện này Đạo Đình Ti có thể quản a? "
Du Thừa Nghĩa lắc đầu, "Nói miệng không bằng chứng, Đạo Đình Ti không cách nào định tội. Hơn nữa Khổng gia là Thanh Huyền Thành gia tộc, Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti chỉ có thể vấn trách, không thể trực tiếp nhúng tay.
Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti bị gia tộc mua được, chắc chắn sẽ không hỏi Khổng gia tội.
Cho dù có chứng cứ, đoán chừng cuối cùng cũng đúng không giải quyết được gì.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Du Thừa Nghĩa lại đem nhóm này Tội Tu lai lịch cùng sự tình nguyên do nói.
Nhóm này Tội Tu phần lớn đều là Hắc Sơn Châu Giới tu sĩ, thân phận khác nhau, có gia tộc, có tông môn, cũng có chút tán tu.
Trên tay phần lớn dính án mạng, bị Đạo Đình Ti truy nã, liền bốn phía lẩn trốn.
Thông Tiên Thành dần dần hưng thịnh, nam lai bắc vãng tu sĩ nhiều, bọn hắn liền tụ tập ở Đại Hắc Sơn trên, giết người cướp của, cướp bóc linh thạch.
Hoặc là bắt cóc tu sĩ, yêu cầu tiền chuộc, hoặc là trực tiếp giết người cướp của, vứt xác hoang dã, nhường yêu thú đem thi thể ăn hết.
Quý Thanh Bách phụ tử cùng Phó Lan thoát đi Thanh Huyền Thành, Khổng gia tu sĩ truy sát không có kết quả, trên nửa đường gặp được bọn này Tội Tu, liền trực tiếp tốn linh thạch, ủy thác Tội Tu tiếp tục đuổi giết.
Dựa theo Khổng gia thiếu gia ý tứ, Quý Thanh Bách phụ tử đánh hắn, hắn muốn mạng của bọn hắn.
Phó Lan làm trái hắn ý tứ, hắn muốn nàng làm nô làm tỳ.
Sau khi chuyện thành công, cho Tội Tu một ngàn linh thạch.
Du trưởng lão nhịn không được mắng lên, "Tên tiểu súc sinh này, chết không yên lành đồ vật! "
Du Thừa Nghĩa nói đến cũng cảm thấy tức giận, rồi nói tiếp:
"Chúng ta cùng những này Tội Tu cũng có chút xung đột, bọn hắn trước đó chằm chằm chúng ta thật lâu. Vừa vặn hôm nay sương mù đột khởi, Liệp Yêu Sư tẩu tán, bọn hắn tìm được cơ hội, mới động thủ. "
"Đáng tiếc không có toàn đem bọn hắn bắt lấy, chạy hai cái. " Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Du Thừa Nghĩa nói "Đã không sai, ít người khó thành khí hậu, trong thời gian ngắn, bọn hắn hẳn là cũng lật không nổi sóng gió. "
"Có thể bắt được bọn hắn a? "
"Ta đã nhường Liệp Yêu Sư lưu ý, bất quá Nội Sơn rất lớn, nhất thời bán hội đoán chừng không dễ bắt. "
"Được thôi. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bất quá Mặc Họa ghi nhớ cái kia đầu trọc, lần sau lại đụng phải, cũng đừng nghĩ trốn.
"Đối với, " Du Thừa Nghĩa lại đối Mặc Họa đạo, "Bắt lấy Tội Tu, Đạo Đình Ti có treo thưởng, qua mấy ngày phát hạ đến, ta đưa qua cho ngươi. "
"Tất cả mọi người có a? " Mặc Họa hỏi.
Du Thừa Nghĩa gật đầu nói: "Đều có. "
