Chương 146: phân phẩm（ bốn canh）

Mặc Họa gặp lại Trang tiên sinh lúc, khuôn mặt nhỏ liền có chút u oán.
"Tiên sinh, không phải là nói có ngưỡng cửa a? "
Trang tiên sinh cười cười, tùy ý nói: "Cánh cửa có, khả năng ngươi trong lúc vô tình nhảy tới. "
"Vậy ta hiện tại thì thôi nhất phẩm Trận Sư sao? "
"Không có đơn giản như vậy. "
Trang tiên sinh ở trên ghế trúc tìm cái thoải mái hơn tư thế nằm, đối với Mặc Họa giải thích nói:
"Có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn, chỉ có thể nói bước vào nhất phẩm cánh cửa. Ngươi còn nhiều hơn học, nhiều họa, học càng nhiều nhất phẩm Trận Pháp, triệt để nắm giữ chín đạo Trận Văn Nhất Niệm A Thành pháp môn, mới có thể tính có nhất phẩm Trận Sư thực lực. "
Mặc Họa nghe ra Trang tiên sinh trong lời nói có hàm ý, "Có nhất phẩm Trận Sư thực lực, không có nhất phẩm Trận Sư tên tuổi a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Tên tuổi là Đạo Đình định. "
"Đạo Đình? Không phải là Đạo Đình Ti a? "
"Đạo Đình Ti bởi Đạo Đình quản hạt, bên trong Trận Sư đều không có, có năng lực gì cho Trận Sư định phẩm? "
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy đạo, "Đạo Đình chiếm giữ Cửu Châu trung ương Đạo Châu, lấy thất tinh mệnh danh Thất Các, Thất Các bên trong Thiên Xu Các, phụ trách quyết định Cửu Châu tất cả nhất phẩm trở lên Trận Sư phẩm giai. Cách mỗi mấy năm, Thiên Xu Các lại phái tu sĩ, đến Cửu Châu mỗi bên Châu Giới cho Trận Sư định phẩm. "
"Thiên Xu Các......"
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Đạo Đình cao cao tại thượng, xa không thể chạm, Thiên Xu Các cái tên này, hắn cũng đúng lần đầu tiên nghe.
"Định phẩm rất khó a? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu: "Xem như khó khăn, một là khó ở khảo hạch, hai là khó ở danh ngạch. "
Mặc Họa không biết rõ.
Trang tiên sinh nói "Khảo hạch dựa vào là Trận Pháp, danh ngạch dựa vào là nhân mạch. "
Mặc Họa nhíu mày, "Trận Sư định phẩm, không căn cứ Trận Pháp đến định, còn muốn dựa vào nhân mạch a? "
Trang tiên sinh cười khẩy, "Trận Sư định phẩm là căn cứ Trận Pháp trình độ đến, nhưng cho ngươi định phẩm, là người, chỉ cần cùng người tương quan, tự nhiên đều muốn nhân mạch. "
"Kia muốn những cái nào nhân mạch a......"
"Hoặc là gia thế hiển hách, hoặc là phụ mẫu bất phàm, hoặc là ngươi linh thạch nhiều, khơi thông một chút, nhân mạch tự nhiên là cũng rộng. "
Mặc Họa sửng sốt, vậy hắn loại này không quyền không thế vừa không có nhiều linh thạch tán tu, chẳng phải là định không được phẩm ?
Mặc Họa yếu ớt hỏi: "Tán tu kìa sẽ có danh ngạch a? "
"Cũng không có khả năng một cái không có, tóm lại sẽ có mấy cái, về phần có thể hay không tuyển chọn, liền xem ngươi duyên phận. "
Nói là xem duyên phận, kỳ thật chính là nhìn mệnh.
Mặc Họa cau mày nói: "Vậy dạng này nói lời, Trận Sư há không đều ở thế gia tông môn bên trong sao, tầng dưới chót tu sĩ bên trong Trận Sư liền đứt gãy đi......"
Trang tiên sinh ánh mắt ý vị thâm trường, nhìn xem Mặc Họa thản nhiên nói:
"Cái này liền đối với. "
Mặc Họa sững sờ, đáy lòng dâng lên nhàn nhạt hàn ý.
Trang tiên sinh nhẹ nhàng vuốt vuốt Mặc Họa đầu, "Đây đều là ngoài thân sự tình, không cần quá nhiều lo lắng. "
Mặc Họa lại không thể không lo lắng, dừng một chút, vẫn là không nhịn được hỏi:
"Kia tiên sinh, nếu như ta vận khí không tốt, luôn luôn định không được phẩm đây? "
Trang tiên sinh chậm rãi ngồi dậy, trong mắt bại hoại diệt hết, phong mang hơi lộ ra, tại bình thản bên trong hiện ra bễ nghễ:
"Trận Sư tìm kiếm Thiên Đạo, hiểu thấu vạn lý, không bị bất luận cái gì tục sự giới định, cũng không khỏi bất kỳ tu sĩ nào xem xét quyết định. "
"Đạo Đình có thể định phẩm, nhưng định là bọn hắn phẩm, định là quyền cùng lợi phẩm. "
"Trận Sư chỗ thật sự tìm kiếm, không phải là quyền lợi phẩm giai, mà xác nhận thiên địa đại đạo phẩm cách! "
Mặc Họa rung động trong lòng, trong lúc nhất thời Thần Thức tươi sáng, cảm thấy rộng mở trong sáng.
"Đa tạ tiên sinh dạy bảo. "
Mặc Họa cung kính đứng dậy, hướng Trang tiên sinh thật sâu thi lễ một cái.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó vừa tùy ý nói: "Bất quá, Đạo Đình cái kia định phẩm, có thể không chừng là muốn định một chút. "
"A? " Mặc Họa sửng sốt.
"Đạo Đình định qua phẩm, thân phận liền không giống, về sau nói chuyện cũng kiên cường chút, làm việc cũng thuận tiện, a miêu a cẩu cũng sẽ không ở trước mặt ngươi nhảy tới nhảy lui, còn có cho không linh thạch, ngu sao không cầm......"
Mặc Họa trong lòng vừa rung động một chút, nghĩ thầm Trang tiên sinh quả nhiên còn đĩnh......Thiết thực.
"Vậy ta muốn định không lên phẩm đây? " Mặc Họa vừa yếu ớt hỏi.
Trang tiên sinh nhàn nhạt liếc Mặc Họa một chút, "Không vội. "
"Không vội mà định phẩm a? "
"Định không lên cũng không vội. "
"Ách......"
Trang tiên sinh nói "Ngươi mới bao nhiêu lớn a, ngươi đi định phẩm, cùng ngươi cùng một chỗ khảo hạch, không phải là qua tuổi trung niên tu sĩ, chính là tóc hoa râm lão đầu, bọn hắn so ngươi gấp, ngươi gấp cái gì. "
"A. " Nghĩ như vậy, Mặc Họa quả nhiên cảm thấy nhẹ nhõm thật nhiều.
"Nhưng nếu là luôn luôn định không lên đây? "
Mặc Họa so sánh lên thật đến.
Trang tiên sinh nhịn không được vừa vuốt vuốt Mặc Họa tóc, "Nếu là luôn luôn định không lên, ngươi liền trực tiếp đi định Nhị phẩm. "
Mặc Họa sửng sốt, "Nhị phẩm? "
"Nhất phẩm hội thẻ, Nhị phẩm không hội, Thiên Xu Các cũng không hoàn toàn là ngu xuẩn, kẹp lấy nhất phẩm thì thôi, mọi người mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng Nhị phẩm liền không giống, Trận Pháp trình độ có thể lên Nhị phẩm, cho dù không có xuất thân hiển hách, cũng không phải thường nhân, Thiên Xu Các cũng không dám tùy ý trêu chọc. "
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi như thật có Nhị phẩm Trận Sư tiêu chuẩn, Thiên Xu Các lại không muốn cho ngươi định phẩm, ngươi liền có thể đứng tại Thiên Xu Các cổng, chỉ vào bảng hiệu, mắng bọn hắn Các Lão có mắt không tròng. "
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Thiên Xu Các Các Lão, là tu vi gì a......"
"Cái này khó mà nói, cao thấp cũng phải là cái Động Hư đi......"
Mặc Họa há to miệng, cái gì Động Hư, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.
Mặc Họa nhìn một chút Trang tiên sinh, lặng lẽ hỏi: "Tiên sinh, ngươi không hội mắng qua Các Lão đi. "
Đứng tại người cửa nhà, mắng người ta Các Lão.
Trang tiên sinh nếu là chưa làm qua, làm sao lại quen như vậy đây?
"Ta luôn luôn không mắng chửi người. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa vừa dò xét một chút Trang tiên sinh.
Tiên phong đạo cốt, cử chỉ phong lưu, cho dù nằm, đều tự có một cỗ tiêu sái cùng thoải mái.
Mặc Họa thầm nghĩ:Trang tiên sinh bộ dạng này, nhìn qua đích xác không giống biết mắng người dáng vẻ, nhưng thực tế thế nào liền không nói được.
Sau đó Mặc Họa trên đầu liền bị Trang tiên sinh nhẹ nhàng gõ một cái.
"Có phải là ở trong lòng đồn ta đây? "
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, lại nói
"Thế nhưng là tiên sinh, chờ ta trở thành Nhị phẩm Trận Sư, là ngày tháng năm nào đi. "
Trang tiên sinh nói "Nhất phẩm Trận Sư khó, mà chỉ có một phẩm giai, Nhị phẩm Trận Sư liền không giống, phân Sơ Trung Cao Tam Giai, mỗi vượt một bậc thang, Trận Pháp trình độ đều có cách xa. "
Trang tiên sinh nhìn về phía Mặc Họa, "Lấy ngươi năng lực, chỉ cần có thể Trúc Cơ, hoa chút công phu, trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, không khó lắm. "
Mặc Họa mừng rỡ, cảm thấy vừa có truy cầu.
Nhưng hắn vẫn là có một nỗi nghi hoặc: "Vì cái gì Nhị phẩm muốn phân Sơ Trung Cao Tam Giai, mà nhất phẩm không phân đây? "
Nếu theo Trang tiên sinh thuyết pháp, kỳ thật nhất phẩm cũng có thể phân tam giai.
Không ra gì học đồ, Trận Sư, cùng đi vào phẩm nhất phẩm Trận Sư.
Hiện tại nhất phẩm Trận Sư, kỳ thật có thể tính làm là nhất phẩm cao giai Trận Sư.
"Ngươi cảm thấy thế nào? " Trang tiên sinh hỏi.
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, "Là cánh cửa a? "
Trang tiên sinh gật đầu, thản nhiên nói: "Cánh cửa nâng lên, phía dưới tu sĩ liền không bước qua được. "
