Chương 419: tính toán
"Lão Vu Đầu, ngươi nói thế nào? "
Vương hướng về phía vị kia già cả tối đen gầy còm lão tu sĩ đạo.
Lão Vu Đầu giật nảy mình, liên tục khoát tay:
"Không được, Lục gia mỏ, ta không dám trộm......"
Vương cười nhạo một tiếng, "Có cái gì không dám? Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói. Lục gia cưỡi tại trên đầu chúng ta, để chúng ta chịu khổ bị liên lụy, vì bọn họ bán mạng. Bọn hắn ngược lại tốt, hưởng lấy vinh hoa phú quý, chúng ta ngay cả cơm đều không kịp ăn. Trộm hắn một điểm mỏ, vừa đáng là gì? "
Vương một bộ là Lão Vu Đầu suy nghĩ bộ dáng.
Lão Vu Đầu ánh mắt có chút cảnh giác, vẫn lắc đầu một cái.
Vương ánh mắt không vui, nhẫn nại tính tình nói "Yên tâm, Lục gia không sẽ phát hiện. "
"Làm sao ngươi biết? " Lão Vu Đầu cẩn thận hỏi.
"Chúng ta nửa đêm đi, thần không biết, quỷ không hay. " Vương hạ giọng, "Hơn nữa, ta mua được Lục gia tu sĩ, để bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt......"
"Đây chính là bí mỏ, là Lục gia trân tàng, không biết có bao nhiêu đồ tốt. "
"Chúng ta không đào nhiều, chỉ đào một hai khối, bán đi, cũng có thể đổi một số lớn linh thạch......"
Vương từng chút một dẫn dụ đạo.
Lão Vu Đầu rõ ràng có chút tâm động, nhưng hắn nhìn Vương, vẫn lắc đầu một cái.
Hắn không yên lòng Vương làm người.
Vương là ai, hắn vẫn là rõ ràng.
Vương vừa khuyên nhủ: "Ngươi không phải là thiếu linh thạch a? "
Lão Vu Đầu nhẹ gật đầu, "Cái này quặng mỏ bên trong, người nào không thiếu linh thạch? "
"Ngươi không giống, " Vương đạo, "Ngươi tiểu tôn tử, linh căn rất tốt, nhưng không có linh thạch tu luyện, cái này rất đáng tiếc......"
"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như hắn tu luyện có thành tựu, liền có thể thoát ly quặng mỏ, có tốt đẹp tu đạo tiền đồ. "
"Có thể ngươi nghèo như vậy, hắn không có linh thạch tu luyện, thiên phú cho dù tốt, vẫn là chỉ có thể giống như ngươi, cả một đời đi không ra quặng mỏ, cả một đời chui đầu vào những này nát trong viên đá, trải qua số khổ thời gian, sau đó không biết ngày nào, chết ở giếng mỏ bên trong......"
Vương thở dài, "Nếu là linh căn kém, cái kia cũng không quan trọng, mọi người nát mệnh một đầu, nát trong núi, cũng không có gì nói. "
"Thế nhưng là tôn tử của ngươi không giống a, hắn không tu luyện, không liều một lần tiền đồ, chẳng phải là phí thời gian thiên phú? "
"Linh căn là trời sinh, tôn tử của ngươi có cái này linh căn, thế nhưng là trăm năm khó cầu phúc báo a, không phải ai nhà cũng có thể sinh ra linh căn tốt như vậy hài tử......"
Vương thần sắc thành khẩn, ngữ khí phi thường tiếc hận.
Lão Vu Đầu nghe có chút thất thần.
Vương thấy thế, ánh mắt chớp lên, thấp giọng mê hoặc nói
"Ngươi liền không nghĩ, kiếm lời một món linh thạch, vì ngươi cháu trai, vì ngươi Vu gia, liều một lần cơ hội vươn lên? "
Lời nói này đến Lão Vu Đầu tâm khảm.
Thần sắc hắn áy náy, nội tâm thống khổ, khô gầy lão thủ nắm quá chặt chẽ, còng lưng thân thể cũng có chút run rẩy.
Hắn là số khổ, có thể hắn không nghĩ tôn nhi của mình, cũng khổ cả một đời.
Bọn hắn những này mỏ tu, thật là, cả một đời đều nát ở trên núi, vĩnh viễn không ngóc đầu lên được.
Nhưng trộm mỏ chuyện này, Lão Vu Đầu trong lòng có kiêng kị, lại không quá dám đáp ứng.
Vương thấy thế, mặt lộ vẻ mỉa mai:
"Càng già càng không có loại, nửa thân thể nhập thổ, còn sợ đầu sợ đuôi. "
"Tính. " Vương thở dài, "Vốn là ta là gặp ngươi cháu trai thiên phú tốt, cho ngươi cơ hội này, vạn nhất hắn tương lai tu đạo có thành tựu, ta cũng có thể đi theo dính được nhờ. "
"Nhưng ngươi cái này làm gia gia bất tranh khí, vậy liền không có cách nào. "
"Có Vương Nhị Đường Ngũ mấy cái, cũng đầy đủ. "
Vương Nhị, Đường Ngũ là phụ cận mấy cái khác mỏ tu, trong nhà huynh đệ tỷ muội nhiều, không có đặt tên, đều ấn xếp hạng mà tính.
Lão Vu Đầu run lên trong lòng, "Bọn hắn cũng đi? "
Vương nói "Kia là tự nhiên, đều đã nói xong, không phải chỉ dựa vào ngươi một cái lão đầu, nơi nào có thể trộm bao nhiêu mỏ? "
Vương nói xong, liền đứng lên nói: "Ngươi không đến liền tính, nhưng việc này, ngươi chớ cùng bất luận kẻ nào nói, không phải không có ngươi quả ngon để ăn. "
Vương làm bộ muốn đi.
Lão Vu Đầu trong lòng hoảng hốt, liền vội vàng kéo tay áo của hắn, "Ta......Ta đi! "
Vương sắc mặt có chút không tình nguyện.
Lão Vu Đầu khẩu khí mềm nhũn ra, "Vương gia, ngài cho ta cơ hội này, thiếu phân điểm linh thạch cũng được, tương lai ta kia tôn nhi tu luyện ra thành tựu, định sẽ không quên ngài đại ân. "
Vương lúc này mới mặt giãn ra cười nói:
"Ta chờ chính là ngươi câu nói này! "
Hắn vỗ vỗ Lão Vu Đầu bả vai, "Ngươi cũng đừng trách ta bợ đỡ, cái này không thân chẳng quen, khẳng định là vô lợi không dậy sớm, ta cũng nghĩ hỗn cái hi vọng không phải là......"
Lão Vu Đầu cười phụ họa nói: "Đây là tự nhiên. "
Vương nhẹ gật đầu, vừa thấp giọng dặn dò vài câu, sau đó đi ra lão Vu gia, vượt qua giao lộ, thấy bốn phía không người, trở lại gắt một cái nước bọt:
"Cao tuổi rồi, còn ý nghĩ hão huyền, nói cái gì đều tin......"
"Tu đạo có thành tựu? Làm mẹ ngươi đại mộng đi thôi. "
"Sinh ở quặng mỏ, chính là tiện mệnh, linh căn cho dù tốt, cũng đúng tiện mệnh một đầu! "
......
Vương hừ lạnh một tiếng, dạo bước đi.
Một bên khác trên nóc nhà, mặc áo choàng, ẩn lấy thân hình ba cái tiểu tu sĩ vụng trộm nằm sấp, cái đầu nhỏ tụ cùng một chỗ.
"Người này là cái vương bát đản. " Bạch Tử Thắng khẳng định nói.
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cũng đi theo gật đầu.
"Muốn hay không trước tiên đem hắn xử lý? " Bạch Tử Thắng kích động.
Bạch Tử Hi nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Trước không vội, xem bọn hắn muốn làm gì. "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, gật đầu nói:
"Được, ngươi là sư đệ, nghe ngươi. "
Ba người vừa rón rén, đi theo Vương sau lưng.
Đi ở trên đường lớn, vênh váo tự đắc Vương, đối với sau lưng sự tình, hoàn toàn không biết gì.
Hoàn toàn không biết nhất cử nhất động của mình, đều bị sau lưng ba cái tiểu tu sĩ nhìn ở trong mắt.
Vương rời đi Lão Vu Đầu nhà, lại gặp cái khác mấy cái mỏ tu.
Cũng chính là hắn nói tới, Vương Nhị cùng Đường Ngũ.
"Lão Vu Đầu đã đáp ứng, các ngươi có đi hay không? "
Vương Nhị nhíu mày, "Hắn vậy mà đáp ứng ? "
"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đạo lý này, hắn làm sao lại không rõ? " Vương hừ lạnh một tiếng, mang theo khinh bỉ nhìn xem Vương Nhị hai người.
"Hắn một cái lão đầu, đều so với các ngươi có huyết tính, hai người các ngươi, tuổi quá trẻ, lá gan nhỏ như vậy? "
Đường Ngũ có chút không phục, tại chỗ liền nghĩ đáp ứng.
Vương Nhị lại kéo một chút hắn, ra hiệu hắn đừng nóng vội.
Vương chớp mắt, hỏi: "Các ngươi còn không có lấy nàng dâu đi? "
Hai người thần sắc có chút lúng ta lúng túng.
Vương hạ giọng, "Trong thành bán bánh ngọt lý bà, trong nhà hai ba cái khuê nữ, tuổi quá trẻ, khuôn mặt non đạt được nước......"
"Các ngươi đi với ta trộm mỏ, kiếm được linh thạch, ta cho các ngươi làm mai mối. "
Vương Nhị hai người có chút ý động, sắc mặt đỏ lên, "Thế nhưng là......"
"Nhưng mà cái gì? " Vương khinh bỉ nói, "Không thừa dịp còn trẻ, kiếm chút linh thạch, như thế nào thành gia, như thế nào cưới vợ? Ngươi muốn cho người gả tới chịu khổ? "
Đường Ngũ lúc này liền nói "Ta đi theo ngươi! "
Vương Nhị vẫn còn có chút chần chờ, "Các ngươi có thể tự mình trộm đi, vì cái gì mang ta lên nhóm? "
Vương thở dài: "Lão Vu Đầu lớn tuổi, khí lực không đủ, thủ hạ ta mấy người, mặc dù cũng đào qua mỏ, nhưng ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, đối với quặng mỏ sự tình vừa không quen, lúc này mới tìm tới các ngươi......"
Nói xong Vương vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng dặn dò:
"Các ngươi có thể tuyệt đối đừng đem chuyện này nói ra, không phải Lục gia sẽ không bỏ qua cho chúng ta......"
Vương Nhị cùng Đường Ngũ đều thần sắc nghiêm lại, gật đầu nói:
"Vương ca, ngài yên tâm. "
Vương nhẹ gật đầu, "Vậy cái này sự kiện, liền nói định......"
"Đêm mai giờ Tý, quặng mỏ đầu đông, một nửa cây liễu chỗ ấy, ta ở vậy chờ ngươi nhóm. "
Giao phó xong sau, Vương liền rời đi.
Vương rời đi sau, không có giống thường ngày, đi ăn uống cá cược chơi gái, mà là thành thành thật thật về nhà ngủ một giấc, tựa hồ là muốn làm chuẩn bị cẩn thận, nghỉ ngơi dưỡng sức.
Mặc Họa ba người, liền cũng trở lại động phủ.
Trở lại động phủ, tiến đình viện, ba người giải khai áo lông cừu áo choàng, hiển lộ ra thân hình.
Bạch Tử Thắng vẫn chưa thỏa mãn nói "Nghe lén chơi thật vui! "
Mặc Họa có chút trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây không phải chơi. "
"Tốt a......" Bạch Tử Thắng dừng một chút, lại hỏi:
"Ngươi nói cái kia Vương, đến tột cùng dự định làm cái gì? "
"Giết người? " Bạch Tử Hi đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta đoán hắn là muốn đem mỏ tu dụ dỗ đến giếng mỏ, sau đó giết, lại đi tìm Lục gia phải bồi thường......"
"Bọn hắn trước gạt người, lại giết người, kiếm lại người chết tiền......"
Mặc Họa thanh âm có chút phát lạnh.
Bạch Tử Thắng nhíu mày, "Thật là xấu! "
Hắn nắm nắm nắm đấm, "Muốn hay không trước tiên đem bọn hắn đều làm thịt ? Loại cặn bã này, không cần thiết giữ lại. "
Mặc Họa lại một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.
"Như thế nào ? " Bạch Tử Hi hỏi.
"Ta luôn cảm giác, có chút không đúng. "
"Không đúng chỗ nào ? "
Mặc Họa suy tư một lát, chậm rãi nói:
"Theo lý mà nói, bọn hắn giết mỏ tu, giả tạo mỏ tu mất tích, lại đi hướng Lục gia phải bồi thường, kiếm lời chính là bồi thường linh thạch......"
"Nhưng là Lục gia vừa có quy củ, không gặp thi thể, không bồi thường linh thạch. "
"Cho nên như thế đến nói, đơn thuần giết mỏ tu, cũng là muốn không đến bồi thường. "
"Thì thôi có thể muốn tới, cũng rất phí công phu. "
"Vương rất không có khả năng lại bởi vì loại này không nhất định tới tay linh thạch, mà đi giết người......"
"Chuyện này, chỉ sợ còn có khác kỳ quặc......"
Bạch Tử Thắng nâng cằm lên, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn.
Mặc Họa liền giật mình, "Như thế nào ? "
"Ngươi cái đầu nhỏ bên trong, như thế nào cong cong lượn quanh lượn quanh nhiều như vậy? " Bạch Tử Thắng đạo.
Bạch Tử Hi cũng khẽ gật đầu.
Mặc Họa dựng thẳng lên ngón tay nhỏ, lý trực khí tráng nói:
"Sư phụ nói, mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế, gặp chuyện suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, làm việc muốn phòng ngừa chu đáo......"
"Tốt tốt......" Bạch Tử Thắng có chút bất đắc dĩ, "Ta nói không lại ngươi. "
"Tiếp xuống làm sao bây giờ đây? " Bạch Tử Hi hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta cũng không biết, ngày mai chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh đi. "
......
Ngày thứ hai, lúc chạng vạng tối.
Ráng chiều xuống núi, hoàng hôn dần dần nặng.
Mặc Họa ba người sớm liền mặc áo choàng, ẩn nấp thân hình, ở quặng mỏ phụ cận, tìm cái nhỏ sườn đất nằm sấp tốt, thò đầu nhỏ ra, chờ Vương bọn người tới.
Bóng đêm dần sâu, Vương bọn người tới trước.
Bọn hắn hết thảy bốn người, đều là Nam Nhạc Thành du côn, gặp mặt về sau, lẫn nhau gật đầu, khóe miệng ngậm lấy ý vị không rõ tiếu dung, nhưng không nói lời nào.
Gần giờ Tý, Lão Vu Đầu, Vương Nhị cùng Đường Ngũ mới kết bạn mà đến.
Quặng mỏ hoang vu, âm trầm cầu khúc một nửa dưới cây liễu.
Hai phe tu sĩ đụng đầu.
Trong bóng đêm, Vương trong mắt có chút lóe hàn quang:
"Đêm nay ta mang các ngươi phát tài! "