Chương 242: Liệt Diễm Phù（ canh năm）

Đại hán phát giác được không ổn, liền nghĩ bứt ra rút lui, nhưng đã quá muộn.
Ba bộ nhất phẩm Địa Hỏa Trận kích phát, bộc phát ra mãnh liệt linh lực ba động, bạo tạc tiếng oanh minh bên trong, tinh hồng ánh lửa trực tiếp đem đại hán nuốt hết.
Đợi đến ánh lửa tiêu tán, đại hán chật vật đến cực điểm thân ảnh mới hiển hiện ra.
Áo quần hắn phế phẩm, đầy người vết cháy, bên phải thân thể coi như hoàn hảo, nhưng bên trái thương thế cực nặng, cánh tay tức thì bị nổ máu thịt be bét.
Sinh tử một đường ở giữa, đại hán áo đen căn cứ nhiều năm chém giết bản năng, tránh đi Địa Hỏa Trận bạo tạc trung tâm.
Lấy một cánh tay đại giới, bảo toàn tính mệnh.
Không phải cho dù bất tử, cũng miễn không được trọng thương.
"Thối tiểu quỷ, ta muốn ngươi chết không yên lành! "
Đại hán áo đen giận dữ, nhưng trong lòng lại khiếp sợ không thôi.
Vậy mà là Trận Pháp?
Tán tu bên trong hội Trận Pháp tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này Trận Pháp đến tột cùng là ở đâu ra?
"Không phải là hắn trưởng bối vẽ xuống, dùng để bảo hộ hắn? Luôn không khả năng là chính hắn họa a......"
Đại hán áo đen trong lòng kiêng kị, tuy là phẫn nộ, nhưng cũng không dám tùy tiện lại truy Mặc Họa.
Cái này tiểu tu sĩ có chút tà môn, hơn nữa còn thật biết diễn kịch, nhất thời bán hội, hắn đoán không ra hư thực, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Hơn nữa hắn cũng sợ trên còn sẽ có cái khác Trận Pháp.
Mặc Họa thấy Trận Pháp không có nổ chết hắn, có chút đáng tiếc.
Ba bộ nhất phẩm Địa Hỏa Trận, yêu thú cũng có thể nổ thành trọng thương. Xem ra lâu dài ở Tu Đạo Giới trà trộn tu sĩ, đối với thủ đoạn của tu sĩ vẫn là càng cảnh giác một chút.
Mặc Họa âm thầm thả ra Thần Thức, quan sát đại hán trạng thái.
Đại hán nhìn xem thê thảm, nhưng linh lực còn có lưu hơn phân nửa.
Khí tức thâm hậu, dáng người cường tráng, là cái Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Thể Tu, nhìn hắn xem nhân mạng như cỏ rác dáng vẻ, tỉ lệ lớn là cái Tội Tu, cùng người đấu pháp chém giết kinh nghiệm phong phú.
Mặc dù bị Địa Hỏa Trận nổ tổn thương, một cánh tay phế, nhưng cánh tay kia lại là không ngại.
Muốn đối phó, hay là vô cùng phiền phức.
Hai người đều có chút cố kỵ, giằng co lẫn nhau một hồi, đại hán không dám truy, Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền thân hình hốt hoảng đào tẩu, hơn nữa bước chân lộn xộn, bối rối thất thố.
"Muốn chạy? "
Đại hán ánh mắt lạnh lẽo, hắn ăn lớn như thế thua thiệt, tất nhiên sẽ không bỏ qua Mặc Họa.
Hắn muốn đuổi theo trôi qua, nhưng lại không biết cái này tiểu tu sĩ còn có thủ đoạn gì nữa, sinh ra lòng kiêng kỵ, nhất thời không quyết định chắc chắn được.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa lòng bàn chân giẫm lên tảng đá, trượt một phát, té ngã trên đất.
Đại hán thấy thế, thần sắc dữ tợn.
Trong lòng kết luận tiểu quỷ này là thật hoảng hốt chạy bừa !
Đại hán áo đen thân hình bỗng nhiên nhảy ra, lần theo Mặc Họa đi qua đường núi, mấy cái sải bước, liền tới đến Mặc Họa trước người.
"Tiểu quỷ, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu! "
Đại hán bàn tay xòe ra, liền hướng Mặc Họa chộp tới.
Có thể té ngã trên đất Mặc Họa, thân thể lại như là nước chảy, sát mặt đất lưu động, qua trong giây lát liền từ đại hán trước người biến mất, bỗng nhiên ở giữa, vừa xuất hiện ở hắn sau lưng.
Đại hán bắt không, trong lòng thất kinh.
"Thân pháp? ! "
Tiểu quỷ này, lại vẫn học thân pháp? !
Đại hán nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra, miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, liền gặp Mặc Họa đã đứng tại hắn phía sau lưng, giữa ngón tay nắm bắt một viên ngọc chế phù lục.
Đại hán con ngươi nháy mắt phóng đại, "Phù lục? "
Mặc Họa lấy linh lực thôi động phù lục, trên bùa chú mặt đỏ quang lóe lên, linh lực chấn động, liệt diễm phun ra ngoài, trực tiếp đem đại hán áo đen nuốt hết.
Cái này mai phù lục là lão Triệu từ Tiền Gia tu sĩ trong tay giao nộp đến, vừa đưa cho Mặc Họa dùng để phòng thân.
Phù lục tên là Liệt Diễm Phù, là nhất phẩm phù lục, bên trong phong tồn chính là Luyện Khí chín tầng uy lực pháp thuật—— Liệt Diễm Thuật.
Mặc Họa đầu tiên là làm bộ chạy trốn, chân trượt ngã xuống, dụ dỗ tu sĩ áo đen chủ quan.
Sau đó nháy mắt thi triển Thệ Thủy Bộ, vây quanh đại hán sau lưng, ở đại hán không cách nào phản ứng, tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, thôi động Liệt Diễm Phù.
Phù lục rất đắt, cho nên không thể lãng phí, nhất định phải nắm chắc thời cơ, vật tận kỳ dụng, phát huy phù lục uy lực lớn nhất.
Đại hán ở không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị Mặc Họa từ sau cõng đánh lén, ngạnh sinh sinh ăn một cái Luyện Khí chín tầng uy lực pháp thuật. Tức thời cảm thấy toàn thân tiêu đốt, kinh mạch bỏng.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trở tay vừa từ trong túi trữ vật rút ra Thiên Quân Bổng.
Thừa dịp đại hán trọng thương, lung la lung lay lúc, Mặc Họa đem Thiên Quân Bổng giơ cao, rót vào linh lực, thôi động Thiên Quân Trận.
Hôi mang lóe lên, Thiên Quân Bổng nháy mắt nặng tựa vạn cân, ôm theo gió thổi, hung hăng nện xuống.
"Bịch! "
Một gậy này nện ở đại hán áo đen trên trán.
Đại hán da đầu kịch liệt đau nhức.
Mặc Họa thì bị chấn động đến hổ khẩu run lên.
"Không hổ là Thể Tu, đầu thật cứng rắn. "
Mặc Họa nói thầm, sau đó vừa giơ lên Thiên Quân Bổng, bắt chước làm theo, hướng về phía đại hán áo đen trán vừa nện một cái.
Đại hán sọ não u ám, bắt đầu thần trí mơ hồ.
Mặc Họa nhất cổ tác khí, vừa nện một gậy.
Nện xong mới ý thức tới, bản thân không có đem chiêu thức tên kêu đi ra, ít đi rất nhiều khí thế, thế là vừa bổ một gậy, đồng thời cao giọng hô:
"Thế Nhược Thiên Quân! "
Đại hán áo đen rốt cục nhịn không được, hắn hai mắt khẽ đảo, lung la lung lay, rốt cục "Bịch" Một tiếng quỳ xuống, sau đó khuôn mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất.
Mặc Họa thả ra Thần Thức, thăm dò đại hán linh lực trạng thái.
Phát hiện đại hán trong kinh mạch linh lực, bốn phía rời rạc, đúng là ở không bị khống chế chầm chậm lưu động.
Ý vị này đại hán đã ngất đi.
Mặc Họa vẫn là không quá yên tâm, vừa bổ một cái Hỏa Cầu Thuật, sau đó giơ lên Thiên Quân Bổng, phí sức đem không có chút nào phòng bị đại hán tứ chi đều đánh gãy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Mặc Họa mệt mỏi thở hồng hộc.
Hắn không phải là Thể Tu, cho dù mượn nhờ Trận Pháp, nện vài cái Thiên Quân Bổng, như cũ cảm thấy cánh tay đau nhức.
Không xem qua đạt tới.
Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ đại hán áo đen, bây giờ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, linh lực hỗn loạn, huyết khí yếu ớt, tứ chi cũng không động đậy.
Mặc Họa xác nhận cái này đại hán áo đen, trong thời gian ngắn không cách nào lại lật lên sóng gió gì đến, liền lập tức chạy đến Quý Lễ chỗ.
Quý Lễ trên thân máu vẫn còn chảy.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng uy hắn một hạt Tiểu Hoàn đan, vừa nghiền nát mấy hạt cầm máu đan, đem bột phấn vẩy vào Quý Lễ trên vết thương, về sau vừa uy hắn hai hạt Huyết Khí Đan.
Tiểu Hoàn đan xâu mệnh, cầm máu đan cầm máu, Huyết Khí Đan thì có thể bổ sung huyết khí.
Đây đều là Phùng lão tiên sinh dạy hắn, có thể lâm thời khẩn cấp, cứu người một mạng.
Về sau Mặc Họa lấy Thần Thức quan sát Quý Lễ kinh mạch, cũng nhẹ nhàng thở ra.
Quý Lễ khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng linh lực vẫn còn lưu động, vết thương cũng đang dần dần khép lại.
"Không chết liền tốt. "
Mặc Họa dẫn đốt pháo hoa, thả ra tín hiệu.
Cứ việc tạm thời bảo trụ tính mệnh, nhưng vẫn là phải nhanh một chút đưa đi Phùng lão tiên sinh chỗ trị liệu, nếu không vẫn là dữ nhiều lành ít.
Mặc Họa một người, là không có cái kia khí lực đem Quý Lễ cõng xuống núi.
Huống chi Quý Lễ hiện tại cả người là máu, dễ dàng dẫn tới yêu thú, nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, ứng đối liền phiền toái hơn.
Chỉ có thể hi vọng phụ cận có chút Liệp Yêu Sư, nhìn thấy pháo hoa, có thể sớm đi chạy tới chi viện, mới có thể bảo trụ Quý Lễ tính mệnh.
Quý Lễ máu me đầm đìa ngã trên mặt đất, một lát sau, ngón tay khẽ nhúc nhích, tựa hồ có một chút phản ứng.
"Quý đại ca! Quý đại ca! " Mặc Họa hô vài tiếng.
Quý Lễ tựa hồ nghe đến, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy Mặc Họa không có việc gì, dường như nhẹ nhàng thở ra, sau đó hai mắt dần dần thất thần, không có tiêu điểm, hai mắt vừa chậm rãi nhắm lại.
Đây là Thần Thức tan rã dấu hiệu.
Mặc Họa giật nảy mình, trong lòng biết không ổn, tu sĩ Thần Thức một khi tán loạn, thì thôi nhục thân cứu sống, cũng cùng người chết không khác.
Muốn còn sống, vẫn là phải có chấp niệm mới được.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền nói: "Quý đại ca, ngươi chết, Phó Lan tỷ tỷ làm sao bây giờ đây? "
Quý Lễ mí mắt khẽ run.
Mặc Họa tiếp tục nói: "Quý Thúc Thúc vẫn chờ uống các ngươi rượu mừng đây. "
Quý Lễ mắt không có mở ra, nhưng khóe mắt lại chảy nước mắt.
Canh năm hoàn tất.
