Chương 794: quỷ ảnh
"Ghi tạc Mặc Họa danh nghĩa? "
Tuân Tử Du sửng sốt.
Tuân Lão Tiên Sinh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Như thế nào? Không được? "
"Không phải là, " Tuân Tử Du ngượng ngùng nói, "Cũng không phải không được, lần này có thể phát hiện Vạn Yêu Cốc, tiêu diệt bọn này Yêu Tu, đem Lệnh Hồ Tiếu ba cái kia hài tử cứu ra, đích xác đều là nhờ có Mặc Họa, thế nhưng là......"
Tuân Tử Du có chút khó khăn, "Đây rốt cuộc có chút không hợp quy củ, chỉ sợ không tốt phục chúng......"
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt trầm xuống, "Phục cái gì chúng? Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, cực khổ giả nhiều đến. Ta Thái Hư Môn có thể từ Đoạn Kim Môn trên thân cắt lấy thịt mỡ, còn không phải nhờ có Mặc Họa đứa bé này? Người nào có ý kiến, nhường hắn tới tìm ta, ta xem một chút hắn có thể tìm cái gì lí do thoái thác. "
Tuân Tử Du cười khổ, "Là......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Đến lúc đó, chính ngươi nhìn xem xử lý, chọn một chút sạch sẽ một chút, ít liên lụy tu đạo sản nghiệp, trước về đến nơi này của ta, sau đó lại chuyển tới Mặc Họa danh nghĩa. "
"Người khác như hỏi, liền nói là ta quyết nghị. Đương nhiên, người khác nếu không hỏi, ngươi cũng đừng lộ ra, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, khẽ thở dài một cái, cảm khái nói:
"Tán tu tu hành không dễ a, nhất là linh thạch, không có linh thạch, nửa bước khó đi. "
"Hiện tại hắn cảnh giới thấp, còn không có rõ ràng như vậy, tương lai tu vi đi lên, phun ra nuốt vào, đều là hải lượng linh thạch, không có điểm vốn liếng sao được......"
"Lão tổ ngài nói là. " Tuân Tử Du đạo.
Nhưng trong lòng của hắn, rốt cuộc vẫn còn có chút oán thầm.
Ngài lời này nếu để cho người khác nghe tới, không cảm thấy Mặc Họa là ngài cháu trai ruột, đó mới là quái sự......
Bất quá lần này Vạn Yêu Cốc, Mặc Họa công lao rất lớn, phân chút thù lao cho hắn, cũng đúng hợp tình hợp lý.
Tuân Tử Du chắp tay nói:
"Loại kia cùng Đoạn Kim Môn công việc nói xong, ta liền theo lời ngài, lựa chút sản nghiệp, về đến Mặc Họa danh nghĩa, hàng năm mưu cầu lợi nhuận linh thạch, vậy trực tiếp cho hắn......"
Ai ngờ Tuân Lão Tiên Sinh lại ngắt lời nói "Hiện tại không cho. "
"Không cho? " Tuân Tử Du có chút kinh ngạc.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Trước tồn lấy, đừng cho hắn. "
Thấy Tuân Tử Du có chút không hiểu, Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp: "Hắn bây giờ còn nhỏ, muốn nhiều như vậy linh thạch làm cái gì? "
"Linh thạch càng nhiều, liền dễ dàng xấu đi, vậy dễ dàng có tính trơ, không biết cố gắng. "
"Tương lai có một ngày, hắn thật thiếu linh thạch tu hành, đến lúc đó lại cho hắn. "
"Ngày tuyết tặng than, vĩnh viễn tốt qua dệt hoa trên gấm. "
Đồng dạng một phần ân huệ, ngày tuyết tặng than, người khác mới ghi nhớ đưa ngươi tình nghĩa.
Dệt hoa trên gấm, có đôi khi người khác liền không có như vậy để bụng.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh một điểm nhỏ tư tâm.
Hắn muốn để Mặc Họa, nhiều nhớ một chút Thái Hư Môn ân tình.
Đương nhiên, trong lòng của hắn còn có một điểm lo lắng.
Đó chính là "Quỷ Đạo Nhân"......
Mặc Họa thần niệm thiên phú, thực tế quá mạnh, thậm chí có khả năng so kia "Quỷ Đạo Nhân" Còn mạnh hơn, một khi đi lệch, hậu quả khó mà lường được.
Thậm chí biến thành so "Quỷ Đạo Nhân" Còn đáng sợ hơn ma đầu, cũng không phải là không có khả năng......
Cho nên, khoản này linh thạch, muốn chờ Mặc Họa tương lai thật sự trưởng thành, thủ vững bản thân đạo tâm, mới có thể yên tâm giao cho hắn.
Không phải chính là tạo "Đại Nghiệt".
Những lời này, Tuân Lão Tiên Sinh không nói ra miệng.
Tuân Tử Du cũng không hiểu nội tình, chỉ chọn đầu nói
"Lão tổ suy tính được là. "
Về sau hai người, vừa trò chuyện một hồi.
Sự tình nói đến không sai biệt lắm, Tuân Tử Du liền chắp tay nói: "Thời điểm không còn sớm, đệ tử kia, trước hết được cáo từ. "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Tuân Tử Du trầm mặc một lát, một nỗi nghi hoặc nằm ngang ở trong lòng, nhưng do dự mãi, vẫn là không hỏi.
Ngũ phẩm Hư Không Trận Pháp......
Hắn không có hỏi, Tuân Lão Tiên Sinh vậy không có xách.
Tựa hồ tất cả mọi người quên.
Nhưng Tuân Tử Du trong lòng rõ ràng, đây mới là chỗ mấu chốt nhất, chỉ bất quá cấp độ này, liên quan đến Ngũ phẩm Trận Pháp, Động Hư đại năng, liền căn bản không phải hắn có thể hỏi đến, càng không phải là hắn có thể chạm đến.
Lão tổ cho dù tra ra cái gì, vậy không có khả năng nói ra.
Ngược lại là Mặc Họa......
"Lão tổ, " Tuân Tử Du chậm rãi mở miệng nói, "Mặc Họa đứa bé kia, hắn tu đạo, có phải là cùng tu sĩ tầm thường, không giống nhau lắm? "
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt bình tĩnh, "Như thế nào không giống? "
Tuân Tử Du nhíu mày, "Hắn Thần Thức, tựa hồ so cùng cảnh giới tu sĩ, mạnh lên không ít, hơn nữa, hắn còn có thể lấy thần niệm, xâm nhập loại nào đó quan tưởng chi vật, đối với tà ma môn đạo, tựa hồ vậy hết sức quen thuộc......"
"Những này, tổng không hội là lão tổ ngài dạy a? "
Tuân Tử Du thần sắc có chút ngưng trọng, "Đứa nhỏ này, rốt cuộc là lai lịch gì? Từ đâu là những truyền thừa khác? "
Tuân Lão Tiên Sinh từ chối cho ý kiến, chỉ nói:
"Ngươi không nên hỏi nhiều, trong lòng mình nắm chắc là được, cũng đừng đối cái khác người đề cập. "
"Lão tổ......" Tuân Tử Du có chút không hiểu.
Tuân Lão Tiên Sinh ý vị thâm trường nói "Ngươi không hỏi, liền không hội biết, không biết, liền không có nhân quả. "
"Một số thời khắc, không có nhân quả, chính là‘ tốt nhân quả’......"
Tuân Tử Du ngơ ngác, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh khoát tay áo, "Đi làm việc đi. "
"Là. " Tuân Tử Du hành lễ nói, "Đệ tử cáo từ. "
Tuân Tử Du rời đi sau, Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc im lặng.
Mặc Họa trên thân một số việc, trong lòng của hắn rõ ràng, nhưng cũng chưa từng mở miệng đến hỏi.
Họ Trang người kia, Thiên Cơ Diễn Toán tiếp cận đại thành.
Trước khi chết, hắn tất nhiên ở đứa nhỏ này trên thân động tay chân, lấy Thiên Cơ mê vụ, che khuất một chút lợi hại nhân quả.
Mặc Họa trên thân bí mật, chỉ cần hắn không nói ra miệng, chính là an toàn.
Nhưng là hắn mới mở miệng, cho dù là nói cho bản thân, liền chưa hẳn an toàn......
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thâm thúy, chậm rãi thở dài.
......
Bóng đêm thâm trầm.
Cái nào đó đại điện mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh ở "Thụ hình".
Vạn Yêu Cốc bị tiêu diệt, qua nhiều năm như vậy, nuôi dưỡng Yêu Tu cơ hồ toàn quân bị diệt, ấp trứng nuôi yêu túy, cũng bị thôn phệ hầu như không còn.
Hắn một sợi tàn hồn bị xoá bỏ, nguyên khí trọng thương.
Thậm chí chỉ thiếu một chút, "Công tử" Thần hồn, cũng sẽ biết vĩnh viễn lưu tại ác mộng bên trong.
Đây là cho tới nay, thảm thiết nhất một trận tổn thất.
Mất đi Luyện Yêu Sơn bên trong Vạn Yêu Cốc, cũng liền mất đi một tòa lấy không hết bảo khố.
Thụ Thần Chủ ra roi đại lượng Yêu Tu "Nanh vuốt", yêu thú tài liệu, yêu ma huyết nhục, yêu túy tà niệm v.v.., đều mất đi cung cấp.
Cứ việc sự tình ra có nguyên nhân, nhưng một trận thần phạt, không thể tránh được.
Đây cũng là cho tới nay, Đồ Tiên Sinh chịu, nghiêm khắc nhất một trận "Cực hình".
Hắn tận mắt nhìn đến, đồng thời tự mình cảm nhận được, ba ngàn Đại Hoang, nhân gian như ngục đủ loại cực hình.
Thụ hình hoàn tất, Đồ Tiên Sinh da nát mảnh dẻ, uể oải tại đất, cơ hồ không có hình người, giống như là một đoàn bị chà đạp "Huyết nhục".
Cùng lúc đó, thống khổ hơn, là thần hồn của hắn.
Không biết qua bao lâu, Đồ Tiên Sinh mới từ vô tận trong thống khổ, tỉnh táo lại.
Thần phạt thống khổ, lạc ấn ở thần hồn của hắn bên trong.
Da thịt của hắn, lại tại dần dần khôi phục, nặng vừa biến thành hình người.
Đồ Tiên Sinh run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống sâm bạch Xương Dê Thần Tượng trước, trong miệng run rẩy nói: "Tội nô, tạ......Tạ Thần Chủ ban ân......"
Thần Chủ mặc dù thực hiện cực hình.
Thần phạt trước nay chưa từng có tàn khốc.
Nhưng Đồ Tiên Sinh trong lòng rõ ràng, Thần Chủ rốt cuộc vẫn là thủ hạ lưu tình.
Thần Chủ thông cảm bản thân.
Trận chiến này thất bại, truy cứu căn nguyên, là bởi vì đối thủ là một tôn "Hung Thần".
Phàm nhân như thế nào có thể sánh vai thần minh?
Là Hung Thần quá mạnh, mà không phải bản thân quá yếu.
Ở thần minh trước mặt, trù bị lại chu toàn, kế hoạch lại kín đáo, có khi đều là tốn công vô ích.
Mà trận chiến này, cứ việc tổn thất nặng nề, nhưng cùng lúc vậy thu hoạch quá lớn.
Đồ Tiên Sinh đầu rạp xuống đất, ngậm lấy sợ hãi nói
"Thần Chủ chân chính địch nhân, ở tội nô trước mặt, triển lộ diện mạo......"
"Đây là một tôn ấp trứng không lâu, ấu niên Hung Thần! "
"Này tôn thần minh thần thông, là một thanh thần kiếm màu vàng óng, nhưng hình dạng và cấu tạo cổ điển, thân kiếm thô lậu, như kiếm mà không phải kiếm. "
"Lấy kiếm vì thần thông, có thể thấy được nó sát tính chi trọng! "
"Luyện Yêu Đồ bên trong ngàn vạn yêu túy, bị nó tàn sát không còn, có thể thấy được nó hung tính chi sâu! "
"Này tôn thần minh, hẳn là Tà Thần bên trong Hung Thần. "
"Mà này Hung Thần nanh vuốt cùng ủng độn, đứng mũi chịu sào, chính là Thái Hư Môn! "
"Thậm chí, Xung Hư Môn cùng Thái A Môn, vậy thoát không khỏi liên quan! "
"Mạch này ba tông bên trong, tất có cao tầng tu sĩ, âm thầm thờ phụng này‘ Hung Thần’, thụ này Hung Thần ra roi, vì đó đi theo làm tùy tùng, tỉ mỉ bố cục, dùng cái này bảo hộ còn nhỏ Hung Thần bình yên trưởng thành, quản lý chung một phương. "
"Mà cái này Hung Thần mục đích......"
Đồ Tiên Sinh đập cái đầu, hàm răng run lên, "Chính là Thần Chủ! "
Trong phòng đột nhiên âm u một điểm.
Đồ Tiên Sinh trong lòng e ngại, ngữ tốc tăng tốc: "Thần Chủ ngủ say, thần niệm yên lặng, thần uy không hiện. "
"Này Hung Thần liền gan to bằng trời, nghĩ nhân cơ hội này, ngấp nghé Thần Chủ, âm thầm trộm đoạt Thần Chủ quyền hành, mưu đoạt Thần Chủ cấp độ, thậm chí......"
"Nhúng chàm Thần Chủ Thần Tủy! "
Âm phong đột khởi, mật thất bên trong huyết sắc sâu nặng, hình như có vô thượng uy áp giáng lâm, khiến người ngạt thở.
Thần Chủ ở nổi giận!
Đồ Tiên Sinh quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.
Một lát sau, hết thảy tiêu tán.
Đồ Tiên Sinh trong lòng hình như có "Thần điềm báo".
Tựa hồ Thần Chủ, cho hắn một chút gợi ý.
Đồ Tiên Sinh con mắt, có một cái chớp mắt trống rỗng cùng tàn nhẫn, toát ra tà dị uy nghiêm, một lát sau, vừa khôi phục như thường.
Mà Đồ Tiên Sinh giật mình lo lắng một lát, thần sắc cuồng hỉ.
Hắn dằn xuống trong lòng hồi hộp cùng kích động, thành kính quỳ lạy nói
"Là Thần Chủ ban ân, lão nô nhất định dốc hết toàn lực, bày ra thiên la địa võng, vây bắt tôn này‘ Hung Thần’. "
"Nhường tôn này tuổi nhỏ Hung Thần, trở thành Thần Chủ khôi phục đại điển trên, rất phong phú nhất ‘ tế phẩm’! "
"Nhường Thần biết, phạm chủ ta thần uy giả, cho dù là thần minh, vậy hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Đồ Tiên Sinh nói xong, trong phòng huyết sắc, liền dần dần nhạt đi.
Bầu không khí ngột ngạt, vậy hoàn toàn biến mất.
Đồ Tiên Sinh chậm rãi đứng dậy, nhưng ánh mắt của hắn lại hết sức ngưng trọng.
Săn bắn‘ Hung Thần’......Tất nhiên vạn phần gian nan.
Không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, không biết muốn chết bao nhiêu người, lại càng không biết bao nhiêu yêu ma tà ma muốn hôi phi yên diệt......
Nhưng tất cả những thứ này, đều là đáng giá.
Hơn nữa tôn kia Hung Thần, còn tại còn nhỏ, Thần giai bất quá Nhị phẩm, thiên phú thần thông không có phát dục hoàn toàn, cho dù mạnh hơn, cũng đúng có hạn độ.
Lúc này không giết chi, tương lai tất thành họa lớn!
Tôn kia Hung Thần......
Đồ Tiên Sinh trong đầu, kìm lòng không được vừa hiện ra, bản thân kia sợi tàn hồn, cuối cùng hủy diệt lúc nhìn thấy cảnh tượng.
Đầy trời kim quang, còn nhỏ thần khu, đơn sơ nhưng đáng sợ "Thần kiếm".
Cảnh tượng này, là hắn "Tính" Ra.
Tàn hồn sau khi chết, có quan hệ tàn hồn hết thảy, cũng sẽ biết mẫn diệt.
Hắn vốn là không nên biết đến.
Là hắn mượn dùng Thần Chủ niệm lực, thôi diễn tự thân, mới nhìn thấy tự thân tàn hồn, trước khi chết nhìn thấy cảnh tượng.
Hắn chỉ dám thôi diễn tự thân.
Lại mượn hắn mười tám cái lá gan, hắn cũng không dám đi thôi diễn một tôn Hung Thần.
Mà thôi diễn tự thân tàn hồn, nhìn thấy chính là cảnh tượng này.
Trừ cái đó ra, một điểm manh mối vậy không có.
Không nhìn thấy Hung Thần trước mặt, cũng không nhìn thấy Thần hình thái.
Bản này vậy không có gì, thật sự khiến Đồ Tiên Sinh để ý, là hắn mơ hồ ở giữa, tựa hồ nhìn thấy tôn này Hung Thần đôi mắt.
Cái này hai con mắt, sâu như hàn đàm, quang trạch lưu chuyển, hết sức phức tạp mà cổ quái, tựa hồ bao hàm rất nhiều tầng khác biệt lực lượng.
Mà trong đó nhất làm hắn tim đập nhanh, là một trọng "Bóng đen".
Cái này tuyệt không phải một trọng phổ thông bóng đen.
Hung Thần đôi mắt cái này nặng trong bóng đen, loáng thoáng, tựa hồ trộn lẫn lấy một loại, quỷ dị thần niệm Toán Pháp.
Một cái tên, hiện lên ở Đồ Tiên Sinh trong lòng.
Hắn chỉ cảm thấy lạnh cả người.
Đồ Tiên Sinh lập tức lắc đầu nói: "Không có khả năng, người kia Đạo, cho dù lại đáng sợ lại quỷ quyệt, tay của hắn vậy tuyệt không có khả năng kéo dài như vậy......"
"Huống chi, vẫn là ở Thần Chủ dưới mí mắt. "
"Không có khả năng......"
Đồ Tiên Sinh lẩm bẩm nói.
Từ nơi sâu xa, có nhân quả lưu động, Đồ Tiên Sinh liền đem cái này nghi kỵ không hề để tâm, lãng quên mất.
Chỉ là, hắn cũng chưa từng ý thức được, bản thân là chủ động quên mất, còn là bị bách quên mất......
......
Càn Học Châu Giới, các phương cuồn cuộn sóng ngầm.
Mặc Họa thời gian, ngược lại bình thản.
Hắn mỗi ngày điểm an thần hương, quan tưởng lấy Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn "Thái Hư Đồ" —— Mặc Họa cũng không biết cái này đồ tên gọi là gì, liền phát huy sở trường của mình, tùy tiện lấy một cái.
Quan tưởng Thái Hư Đồ, tẩy luyện đạo tâm.
Trừ cái đó ra, lên lớp, tu hành, học Trận Pháp, vẫn là trước sau như một.
Qua mấy ngày, thức hải bên trong lưu lại một chút pha tạp tạp nhạp tà ma dục niệm, liền bị tịnh hóa là không sai biệt lắm.
Mặc Họa vừa đánh một chút thời gian, củng cố hạ thức hải.
Cứ như vậy, hắn Thần Thức cảnh giới, cũng coi như triệt để ổn định lại.
Mười chín văn!
Mặc Họa trong lòng mừng khấp khởi.
Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ Thần Thức, bình thường mà nói, mạnh nhất cũng chính là trình độ này.
Cao hơn hắn một giới các sư huynh, hiện tại cũng không có hắn Thần Thức mạnh.
Thậm chí một chút Trúc Cơ đỉnh phong nội môn đệ tử, nếu như không học Trận Pháp, không đi Thần Thức chi đạo, Thần Thức cũng đúng không bằng bản thân.
Mặc Họa rất là hài lòng.
Hơn nữa, mặc dù tu vi của hắn không có tăng trưởng, nhưng nhờ vào Thần Thức liên phá hai cảnh giới, thần niệm tiến một bước cường đại, hắn đại đa số tu đạo thủ đoạn, bao quát Trận Pháp, pháp thuật, thậm chí thô thiển "Thần Niệm Hóa Kiếm", cũng đều có rõ ràng tăng lên.
Chỉ bất quá......
Vừa nghĩ tới Thần Niệm Hóa Kiếm, Mặc Họa vừa hơi nhíu cau mày.
Hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, là "Tàn tật".
Chỉ có thể ở thần niệm thế giới, bao quát Quan Tưởng Đồ, huyễn cảnh, mộng cảnh hoặc ác mộng bên trong đến dùng.
Hiện thực dùng không được.
Nhưng chính thống "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết", hẳn không phải là dạng này......
Mặc Họa lại nghĩ tới, làng chài nhỏ vị kia Kiếm Tu tiền bối.
Vị tiền bối kia Thần Niệm Hóa Kiếm, là có thể ở trong hiện thực dùng.
Lấy kiếm quyết vì dựa vào, thông qua thần niệm ngoại phóng, ngưng tụ thành Kiếm Ý, cùng Kiếm Khí hợp nhất, có thể trảm huyết nhục yêu ma, cũng có thể chém quỷ mị tà ma.
Nhưng là mình không được.
Mặc Họa thử qua rất nhiều lần, vô luận như thế nào thử đều không được.
Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thần niệm đích xác có thể ngoại phóng.
Nhưng loại này ngoại phóng, chỉ có thể bị động đi cảm giác, nhưng lại không thể chủ động công phạt.
Nhiều lắm là chính là chủ động "Ngự vật".
Nhưng ngự vật bản thân, cũng không phải dựa vào thần niệm sát phạt, mà là dựa vào thần niệm chỗ ngự chi vật, thí dụ như linh kiếm, hoặc cái khác linh khí chờ, đến tiến hành công thủ.
Mặc Họa thở dài.
"Rốt cuộc thế nào, mới có thể học được chân chính‘ thần niệm ngự kiếm’? "
"Là ta Thần Thức, còn chưa đủ mạnh? "
Mặc Họa khẽ giật mình, hắn đột nhiên nhớ lại, thật lâu trước đó, Hoàng Sơn Quân tựa hồ đích xác nói qua, thần niệm ngự kiếm Thần Thức yêu cầu:
"Chí ít Kim Đan đi, hai mươi văn trở lên......"
"Hơn nữa, Kim Đan cũng chưa chắc có thể xây ra đến......"
"Dù sao Thần Niệm Hóa Kiếm, là Kiếm Khí hoá sinh Kiếm Ý, Kiếm Ý hiển hóa Kiếm Khí, mà không phải đơn thuần, lấy‘ thần niệm’ hiển hóa Kiếm Khí......"
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Hai mươi văn, Kim Đan Thần Thức, cái kia không biết phải ngày tháng năm nào.
Thần Thức chứng đạo đều biết, đột phá đại cảnh giới một văn Thần Thức, cần thiết Thần Thức lượng là cực kỳ khủng bố.
Thần Thức từ cửu vân đến mười văn, hắn liền ma luyện thật lâu.
Mười chín văn đến hai mươi văn, liền lại càng không cần phải nói, ở giữa chênh lệch, đoán chừng như là biển rộng lớn.
Mặc Họa vừa muốn nói:
"Bản thân Thần Thức đặc thù, không nhất định liền nhất định phải hai mươi văn, mười chín văn đi lên, mạnh hơn một chút thời điểm thử lại lần nữa? "
Nhưng cái này lại có một vấn đề khác.
Mười chín văn đi lên, còn thế nào đột phá?
Bây giờ có thể tới mười chín văn, trình độ nhất định, cũng có thể nói là bản thân vận khí tốt.
Đồ Tiên Sinh ở Vạn Yêu Cốc bên trong, không biết nuôi bao lâu, độn như vậy một sóng lớn yêu túy, kết quả tiện nghi bản thân, bị bản thân một hơi cho nuốt mất.
Luyện hóa nhiều như vậy tà ma, lúc này mới cho ăn no Thiên Đạo phong ấn, làm bản thân Thần Thức đột phá mười tám văn về sau, vừa nhất cổ tác khí, đột phá đến mười chín văn.
Nhưng Vạn Yêu Cốc chỉ có một cái.
Đồ Tiên Sinh chính là lại thần thông quảng đại, vậy không có khả năng ở Càn Học Châu Giới bên trong, nuôi ra cái thứ hai "Yêu túy chi địa".
Đã dạng này, cũng chỉ có thể rời đi Châu Giới.
Có thể bản thân còn bị cấm túc......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, "Nếu không có rảnh, tìm Tuân Lão Tiên Sinh hỏi một chút, có thể hay không giải bản thân cấm túc? "
"Có thể tìm cớ gì đây? "
Mặc Họa có chút khó khăn.
Chính đang hắn do dự không chừng, không biết nên tìm cái gì "Lý do chính đáng", đi thuyết phục Tuân Lão Tiên Sinh thời điểm, Tuân Lão Tiên Sinh ngược lại trước tìm tới hắn.
"Đây là mười tám văn trận đồ. "
Tuân Lão Tiên Sinh đem một xấp thật dày, bao hàm một chút Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp trận đồ, đưa cho Mặc Họa, đồng thời dặn dò:
"Tuy nói ngươi bây giờ, Thần Thức đã mười chín văn, nhưng Trận Pháp vẫn là phải từng bước một học, trước từ mười tám văn bắt đầu, học được vững chắc, lại học mười chín văn, không được mơ tưởng xa vời. "
"Là, lão tiên sinh. " Mặc Họa cung kính nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn thoáng qua Mặc Họa, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi Thần Thức......Còn có thể mạnh hơn một chút a? "
Mặc Họa sửng sốt.
Mười chín văn, còn chưa đủ mạnh a?
"Ngài là nói......Hai mươi văn a? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Tuân Lão Tiên Sinh tức giận nói:
"Làm sao có thể hai mươi văn, ngươi cơ duyên cho dù tốt, thiên phú lại nghịch thiên, Trúc Cơ cảnh giới vậy đến không được hai mươi văn! "
Trúc Cơ trung kỳ có được Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức, cùng Trúc Cơ cảnh giới có được Kim Đan cảnh Thần Thức, cái kia có thể là một cái khái niệm a?
Trúc Cơ đến Kim Đan ở giữa, ngăn cách một đạo đại khảm.
Vô luận tu vi cùng Thần Thức đều là.
"A a. " Mặc Họa gật đầu nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ mong mỏi, "So hiện tại càng mạnh một chút liền tốt. "
Càng mạnh một chút, mới càng bảo hiểm.
Việc quan hệ tông môn tiền đồ, càng bảo hiểm càng tốt.
"Càng mạnh một chút? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Có thể! "
Sau đó Mặc Họa ra vẻ làm khó, nhỏ giọng nói: "Bất quá ở Càn Học Châu Giới, đoán chừng không quá được, cần ra ngoài, tìm một chút cơ duyên, đi qua một chút‘ ma luyện’......"
Hắn chưa nói cái này "Cơ duyên" Là cái gì, "Ma luyện" Lại là cái gì.
Tuân Lão Tiên Sinh vậy không có hỏi, hắn chỉ là dùng ý vị sâu xa ánh mắt, nhìn thoáng qua Mặc Họa, gật đầu:
"Tốt, ta không câu nệ lấy ngươi, qua năm sau, ngươi có thể khắp nơi chạy đi. "
Hắn ngược lại muốn xem xem, buông tay buông chân, Mặc Họa đứa nhỏ này, có thể đem Thần Thức "Ma luyện" Đến mức nào......