Chương 1091: 1085 đoạt Chủ
1085: đoạt Chủ
Thượng Quan Vọng lão già này, tham niệm nặng nhất, quyền dục sâu nhất, hơn nữa hảo hảo sợ chết, đối với trường sinh khát vọng, sâu tận xương tủy.
Cũng là mọi người tại đây bên trong, trừ Đồ Tiên Sinh ra, dễ dàng nhất bị Mặc Họa nhìn thấu nội tâm Vũ Hóa tu sĩ.
Thượng Quan Vọng căn bản không quan tâm, cái gì Thượng Quan Gia, cái gì Tà Thần, cái gì Chính Đạo Ma Đạo, hắn chỉ để ý, bản thân có thể hay không được vĩnh sinh.
Nghe được lời Mặc Họa thì thầm, Thượng Quan Vọng trong lòng run lên, đột nhiên nhìn về phía Mặc Họa.
Bốn mắt giao thoa ở giữa, hắn nhìn thấy Mặc Họa, tròng mắt trong suốt bên trong chắc chắn.
Mặc Họa cũng nhìn thấy, Thượng Quan Vọng đáy mắt khát vọng cùng lo lắng.
Mặc Họa chậm rãi nói:
"Ngươi đem Thần Thai, từ trong ngực mẫu thân hắn đoạt đến, nhường mẹ con tách rời, vốn là phạm đại tội."
"Hiện tại Thần Thai, sắp cùng Thần Chủ triệt để dung hợp, mẫu tử liên tâm, phần này đau đớn hội lưu tại Thần Chủ đáy lòng, ngươi cũng cùng cấp tại nhường Thần Chủ mẹ con tách rời, Thần Chủ chắc chắn sẽ tru thần hồn của ngươi. "
"Điểm này, Đồ Tiên Sinh không có nói cho ngươi. "
"Hắn đang hại ngươi, hắn muốn ngươi chết. Cho nên, loại này hội liên quan đến nhân quả, ngỗ nghịch Thần Chủ sự tình, mới có thể để ngươi tới làm... Mà ngươi hoàn toàn không biết gì...."
Thượng Quan Vọng nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, đáy lòng đã bốc lên hàn khí.
Hắn không biết thật giả, nhưng dù có vạn nhất là thật, vậy hắn cũng là muôn lần chết khó chuộc chi tội.
Mặc Họa phát giác được Thượng Quan Vọng sợ hãi, lại thấp giọng nói: "Nhưng là, mọi thứ có hại tất có lợi...."
"Ngươi dù phạm tội, nhưng nếu không có ngươi, Du Nhi cũng không có khả năng trở thành Thần Chủ. "
"Tiếp xuống, ngươi như vứt bỏ hết thảy tư tâm tạp niệm, toàn tâm toàn ý, hướng Du Nhi biểu trung thành, hướng Thần Chủ biểu trung tâm, ta lại thay ngươi nói tốt vài câu, tự nhiên có thể trừ khử tội lỗi của ngươi, đồng thời cũng sẽ ban thưởng ngươi vô thượng ân trạch..."
Mặc Họa thanh âm, thần thánh trang nghiêm, lại như dụ hoặc nhân tâm quỷ mị.
Hắn dùng Tà Thần sợ hãi, sinh ra nỗi sợ của Thượng Quan Vọng, về sau ở trong sợ hãi, lại cho hắn hi vọng.
Thượng Quan Vọng tâm tình, cũng theo Mặc Họa ngữ khí, khi sợ khi vui, chập trùng bất định.
Một khắc này, hắn thật nghĩ thuận theo bản năng, nghe theo Mặc Họa mệnh lệnh.
Nhưng hắn lòng nghi ngờ nặng, vẫn là miễn không được ở trong lòng cân nhắc lợi hại.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, "Ta nói qua, vứt bỏ hết thảy tư tâm tạp niệm, toàn tâm toàn ý, Thần Chủ mới có thể cảm nhận được ngươi thành kính. "
"Ngươi tư tâm quá nặng, nói rõ tín ngưỡng không kiên. "
"Tín ngưỡng không kiên, tội lỗi của ngươi, liền không đáng khoan thứ, Thần Chủ cũng liền không cần thiết lưu ngươi..."
Thượng Quan Vọng nghe vậy, khắp cả người phát lạnh, lúc này như Mặc Họa lời nói, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, thể xác tinh thần đều quy phục Thần Chủ.
Quả nhiên, một khi có tín ngưỡng, trong lòng của hắn liền không có bàng hoàng, không có e ngại, không có nhát gan.
Một cỗ kiên định tín niệm chi lực, dào dạt ở quanh người hắn.
Thượng Quan Vọng ánh mắt trầm ổn:
"Thần Chủ là chủ nhân của ta. "
"Du Nhi cũng là chủ nhân của ta. "
"Ta sẽ toàn tâm toàn ý, phụng dưỡng ta chủ, nghe theo ta chủ mệnh lệnh. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Chủ nhân của ngươi, hiện tại mệnh lệnh ngươi, đưa chúng ta rời đi nơi này. "
Rời đi?
Thượng Quan Vọng thói quen muốn động điểm tâm tư, nhưng ngẩng đầu một cái, chạm đến Mặc Họa kia uy nghiêm thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm ánh mắt, lúc này đáy lòng nghiêm nghị, không còn dám có tư tâm, không còn dám đối với Thần Chủ có chỗ bất trung.
"Là..."
Thần Chủ hết thảy mệnh lệnh, đều muốn tuân theo.
Thần Chủ ký sinh ở Du Nhi thể nội, kia Du Nhi hết thảy mệnh lệnh, cũng đều muốn tuân theo.
Mà Mặc Họa là Du Nhi "Người phát ngôn", kia Mặc Họa hết thảy mệnh lệnh, tự nhiên cũng muốn tuân theo.
Thượng Quan Vọng nghĩ thông suốt đây hết thảy, lúc này khom người nói:
"Cẩn tuân Thần Chủ chi mệnh. "
Chỗ tiếp cận có ba bốn cái Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Ma Tu, là trước đây theo hai tông lão ma đầu, cùng nhau tiến vào đại điện, lúc này gặp Thượng Quan Vọng chẳng biết tại sao, thần sắc thành kính, hành vi quái dị, còn đối với Mặc Họa khom mình hành lễ, nhao nhao nhíu mày ngăn lại nói:
"Thượng Quan trưởng lão, không thể...."
Thượng Quan Vọng lúc này lấy ra huyết sắc trường kiếm, gọt mấy cái này Ma Tu đầu, giết chết mạng sống của bọn hắn, cười lạnh nói:
"Các ngươi muốn ngăn ta thờ phụng Thần Chủ? Đáng chết."
Mặc Họa ánh mắt vui mừng, lúc này tán thành nói "Thượng Quan trưởng lão, Thần Chủ cảm nhận được ngươi thành kính. "
Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Du Nhi bả vai.
Du Nhi ánh mắt trống rỗng, nhưng hướng về phía Thượng Quan Vọng khẽ gật đầu một cái.
Thượng Quan Vọng trong lòng cuồng hỉ, được Thần Chủ khẳng định, trong lòng thành kính đã bắt đầu cuồng nhiệt, lúc này đã không còn dị tâm, khom người ở phía trước, vì Mặc Họa hai người dẫn đường.
Một màn này, cũng rơi vào chính đang chém giết Đồ Tiên Sinh, Âm Thi Cốc Vũ Hóa cùng Ma Kiếm Môn lão ma trong mắt.
Thấy đồng môn Ma Tu bị giết, Âm Thi Cốc Vũ Hóa cùng Ma Kiếm Môn lão ma phẫn nộ.
Càng phẫn nộ, là Đồ Tiên Sinh.
Hắn mới là Thần Chủ duy nhất người hầu, vì Thần Chủ cúc cung tận tụy, dốc hết tâm huyết.
Nhưng hôm nay, cái này Thượng Quan Vọng, còn muốn lấy bản thân mà thay vào.
Thậm chí, "Mặc Họa" Cái này Hung Thần ký sinh gian nịnh, đã chiếm vị trí của hắn, thừa dịp Thần Chủ dung hợp, thần trí chưa thức tỉnh thời điểm, trở thành Thần Chủ người thân cận nhất.
Quả nhiên là vô lý!
Đồ Tiên Sinh thét dài một tiếng, quanh thân huyết nhục vặn vẹo, hóa thành một con tứ trảo yêu ma, muốn hướng Mặc Họa cùng Du Nhi trùng sát mà đi.
Nhưng sau một khắc, một con Kim Thi thình lình ngăn ở trước mặt hắn.
Mãnh liệt Ma Nhãn Kiếm Khí, như cũ gắt gao bịt lại hắn khí cơ.
Đồ Tiên Sinh trong lòng sinh giận, ánh mắt tinh hồng, một lát sau cười lạnh nói: "Các ngươi.... Muốn đem Thần Chủ thả ra? "
Âm Thi Cốc Kim Thi Vũ Hóa cười lạnh, "Ta Âm Thi Cốc, sớm đã đúc tốt Vạn Thi Vương Tọa, xin đợi Thần Chủ giá lâm. "
Ma Kiếm Môn lão ma thành kính nói "Ta Ma Kiếm Môn Thượng Cổ Chân Ma Kiếm, khát vọng một vị chủ nhân chân chính. "
Không chỉ là Đồ Tiên Sinh, bọn hắn những này Ma Đạo tông môn, cũng khát vọng Tà Thần.
Khát vọng Tà Thần mang tới giết chóc cùng tội nghiệt, cùng trên thần niệm phương diện, Tà Thần có gần như vô địch thần lực.
Chỉ cần Tà Thần trưởng thành, ác mộng lan tràn ở thiên địa.
Bọn hắn những này Ma Đạo tông môn, liền có thiên nhiên tà niệm bình chướng, chính là Chính Đạo tông môn, những cái kia Động Hư cùng Vũ Hóa Cảnh cao nhân xâm phạm, cũng không đủ gây sợ hãi.
Tà Thần tồn tại bản thân, chính là một cái "Đại sát khí".
Mà tình huống trước mắt, so với bọn hắn đoán trước là còn tốt hơn.
Tà Thần mặc dù giáng lâm, nhưng vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, thậm chí còn ở cùng vật chứa dung hợp, thần cùng người một thể.
Đây chính là bọn hắn, cướp đoạt Tà Thần, khống chế Tà Thần cơ hội tốt nhất.
Rời đi Huyết Tế Đại Trận, bọn hắn mới có thể đem Tà Thần, "Cướp giật" Đến địa bàn của mình.
Tà Thần, là của bọn hắn.
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa, không còn lưu thủ, thi triển ngự thi cùng ngự kiếm tà thuật, thẳng hướng Đồ Tiên Sinh.
Đồ Tiên Sinh lên cơn giận dữ, cũng không còn khách khí, hai mắt huyết hồng, hóa thành yêu ma cùng hai người tử chiến.
Ba cái Vũ Hóa ma đầu, quấn giết lại với nhau.
Trong lúc nhất thời, đại điện ầm ầm rung động.
Cũng may đây là Tam phẩm Châu Giới, Vũ Hóa Cảnh tu sĩ không thể toàn lực thôi động tu vi, nếu không cái này trang nghiêm Tà Thần đại điện, sợ là trong khoảnh khắc liền muốn vỡ vụn.
Mà ở ba người bọn họ chém giết thời điểm, Mặc Họa nắm Du Nhi tay, đi theo Thượng Quan Vọng đằng sau, đã rời đi đại điện, tiến vào Huyết nhục mê cung.
To lớn mê cung bên trong, huyết nhục nhúc nhích, bạch cốt đá lởm chởm, rắc rối phức tạp xương tường, vắt ngang ở trước mặt, khó phân biệt phương vị.
Thượng Quan Vọng nhíu mày, nhìn Mặc Họa một chút, "Đồ Tiên Sinh phong mê cung, ta không có địa đồ, chúng ta ra không được. "
" Không sao. "
Mặc Họa thản nhiên nói, con ngươi hơi sâu, thần niệm buông ra, câu thông lấy Huyết nhục mê cung khí cơ, sau đó giơ tay lên, chỉ về phía trước.
"Mở! "
Chỉ một thoáng tà khí sâm nhiên, khiến người ngạc nhiên biến hóa phát sinh.
Huyết nhục mê cung, phảng phất nghe theo "Chủ nhân" Hiệu lệnh, tự hành hướng hai bên uốn lượn thối lui.
Bạch cốt từ mặt đất hở ra, tụ ở chính giữa trên mặt đất, hình thành một đầu Cốt Đạo, tựa hồ là tại vì "Chủ nhân" Trải đường.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa phảng phất giống như mê cung chi chủ.
Thượng Quan Vọng thần sắc hoảng sợ, trong lòng cuối cùng một chút xíu hoài nghi, cũng tan thành mây khói.
Người có thể hiệu lệnh Tà Thần mê cung, thao túng huyết nhục bạch cốt, cho dù không phải là Tà Thần, cũng là tuân theo Tà Thần ý chí "Đại tư tế".
Cái khác có thể gạt người, nhưng trước mắt một màn này, tuyệt đối dụ dỗ không được người.
Thượng Quan Vọng trong lòng càng khẳng định, đối với Mặc Họa thái độ càng ngày càng cung kính, đối với Du Nhi càng kính như Thần Chủ thân lâm.
"Đi. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Thượng Quan Vọng khom mình hành lễ, "Là. "
Huyết nhục né tránh, bạch cốt mở đường, cứ như vậy, ba người đạp trên trắng ngần bạch cốt, xuyên qua Huyết nhục mê cung, đi tới Huyết Tế Đại Trận Đại Miếu bên trong.
Huyết nhục mê cung Mặc Họa rất quen, nhưng ngoại bộ miếu thờ, địa bàn quá lớn, cũng rất phức tạp, Mặc Họa liền không quá biết đường.
Hắn nhìn Thượng Quan Vọng, "Dẫn đường, đi Nhạn Lạc Sơn. "
Thượng Quan Vọng đã có chút quen thuộc tại nghe theo Mặc Họa mệnh lệnh, gật đầu cung kính nói: "Là. "
Thế là Thượng Quan Vọng, tiếp tục thành kính vì Mặc Họa dẫn đường.
Đây cũng là Mặc Họa trước đây liền cân nhắc tốt.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận quá lớn, ở bên trong Trận Xu kết cấu, hắn có thể sờ minh bạch, nhưng Tà Thần Miếu bên trong rắc rối hành lang, hắn chưa hẳn có thể biết được.
Cho dù hắn có thể biết đường, ở cái này Ma Tu đầy đất Tà Thần hang ổ, muốn mang lấy Du Nhi, thoát thân rời đi, đồng dạng khó khăn trùng điệp.
Bởi vậy, một cái "Người dẫn đường" Ắt không thể thiếu.
Người này, thân phận còn không thể thấp, tu vi càng không thể yếu, lòng tham còn phải nặng, đạo tâm có sơ hở để lợi dụng.
Thượng Quan Vọng chính là lựa chọn tốt nhất.
Hắn đã đem Du Nhi, cướp đến cái này Huyết tế đại điện chỗ sâu, tự nhiên cũng muốn bởi hắn, lại đem Du Nhi đưa ra ngoài.
Thiên Cơ nhân quả, nhất ẩm nhất trác.
Ba người xuyên qua từng đầu hành lang, từng tòa miếu thờ, từng gian đại đường, từng đạo đại môn, từng bước một rời đi toà này Tà Thần Đại Miếu, hướng đi ra phía bên ngoài.
Đây là Tà Thần hang ổ, ven đường có lít nha lít nhít, ác hình ác trạng Ma Tu.
Nhưng có Vũ Hóa Cảnh Thượng Quan Vọng dẫn đường, đồng thời không ai dám cản.
Thỉnh thoảng có mấy cái đui mù, hỏi Mặc Họa cùng Du Nhi là làm cái gì, cũng bị Thượng Quan Vọng một kiếm cắt đứt cánh tay.
"Lão phu làm việc, các ngươi cũng xứng hỏi đến? "
Có Ma Tu kiệt ngạo bất tuần, muốn đối với Thượng Quan Vọng động thủ.
Thượng Quan Vọng trực tiếp bẻ gãy hắn cổ, sau đó một kiếm đâm xuyên hắn lồng ngực, biểu hiện ra Vũ Hóa tu vi cùng uy nghiêm, đến tận đây dám tìm tới gây hấn ma đầu, cũng liền ít.
Cứ như vậy, không biết đi được bao lâu, ba người xuyên qua tà miếu Ma Hải, đi tới một chỗ huyết sắc vách núi trước.
Đây là một chỗ quen thuộc huyết nhục chi môn.
Đồ Tiên Sinh chính là xuyên qua cánh cửa này, lợi dụng phía sau cửa huyết nhục thông đạo, đem hắn đưa đến cái này Đại Hoang Tà Thần Miếu bên trong.
Mà cùng Đồ Tiên Sinh đợi lâu như vậy, cũng từ Đồ Tiên Sinh nơi đó, học không ít Trận pháp, Mặc Họa bây giờ bị tôn xưng một câu "Tiểu Đồ Tiên Sinh" Cũng không đủ.
Hắn dùng bàn tay, che ở trên huyết nhục chi tường, cảm giác tường thành bên trong thần niệm khí tức, Diễn Toán trong đó Huyết Tế Trận Pháp đường vân, sau một lát, tâm niệm vừa động, tơ máu hiển hiện sau đó rung động tách ra, mở ra huyết sắc đại môn.
Thượng Quan Vọng ở phía trước mở đường, Mặc Họa nắm Du Nhi, đi ở Thượng Quan Vọng sau lưng.
Trên đường các loại tu sĩ tàn chi, huyết sắc tạng phủ, khiến người buồn nôn không chịu nổi cảnh tượng.
Thượng Quan Vọng thần sắc hờ hững, Mặc Họa tuy trong lòng chán ghét, nhưng thần sắc bình tĩnh.
Nhưng cực nhỏ niên kỷ Du Nhi, cũng rốt cuộc nhịn không được, sắc mặt tái nhợt, tay chân đều đang run rẩy.
Mặc Họa sợ hãi hắn lộ tẩy, dùng tay vỗ qua hắn con mắt, nhường hắn hai mắt nhắm lại, sau đó tự mình cõng lên Du Nhi.
Du Nhi ghé vào Mặc Họa trên lưng, chỉ cảm thấy quanh thân ngâm ở một cỗ tươi mát tĩnh mịch khí tức bên trong, hết thảy huyết tinh tà dị cùng sợ hãi, tất cả đều tiêu tán vô hình, căng cứng tâm tình đạt được thư giãn, vô ý thức chìm vào giấc ngủ.
Đi ở phía trước Thượng Quan Vọng, ngẫu nhiên quay đầu, nhìn thấy một màn này, chấn động trong lòng.
Lại thực sự có người, có thể cùng Thần Chủ như vậy thân cận.
Có thể được đến Thần Chủ thâm hậu như thế tín nhiệm...
Thượng Quan Vọng tín ngưỡng bên trong, sinh ra một tia đố kỵ.
Cứ như vậy, vừa đi một lát, Mặc Họa bỗng nhiên đối với Thượng Quan Vọng nói, "Đi nhanh điểm. "
Thượng Quan Vọng khẽ giật mình.
Mặc Họa không có cùng hắn giải thích.
Hắn thực tế chờ không nổi.
Không ai so hắn cái này kẻ đầu têu rõ ràng hơn, dưới mắt Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, là cực kỳ hung hiểm địa phương, thật một khắc cũng đợi không được.
Cái này Đại Trận, thế nhưng là không có "Sinh môn".
Chí ít, Mặc Họa chính hắn cũng không biết sinh môn ở đâu.
Thượng Quan Vọng không rõ, hắn cảm thấy Mặc Họa có chút vội vàng xao động, nhưng cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cho là Mặc Họa nghĩ sớm một chút thoát khỏi Đồ Tiên Sinh, mang theo Thần Chủ cao chạy xa bay.
" Là. "
Thế là Thượng Quan Vọng cùng Mặc Họa, đều thôi động thân pháp, bước nhanh hơn, mấy cái nháy mắt, liền biến mất ở nguyên địa, hơn nữa càng chạy càng xa.
Thượng Quan Vọng là Vũ Hóa, cứ việc dưới mắt không thể phi độn, nhưng độn pháp tốc độ cực nhanh.
Làm hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ có Trúc Cơ Mặc Họa, thân pháp lại cũng mười phần tinh xảo.
Bất quá nghĩ đến Mặc Họa ở Luận Kiếm Đại Hội trên biểu hiện, Thượng Quan Vọng trong lòng cũng thoải mái.
Thời gian từng chút xíu trôi qua, hai người cũng càng chạy càng nhanh, đem Tà Thần Đại Miếu cùng Huyết Tế Đại Trận, tất cả đều để lại sau lưng.
Không biết đi được bao lâu, trước mặt rộng mở trong sáng.
Sơn thạch lởm chởm, tổn hại Trận Xu Đại Điện, tất cả đều hiện lên ở trước mắt, hơn nữa đây hết thảy, Mặc Họa hết sức quen thuộc.
Đây là Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, hắn ban đầu tiếp xúc kia một bộ phận Trận pháp kết cấu, Nhạn Lạc Sơn Đại Trận.
Bộ phận này Trận pháp kết cấu, Mặc Họa mò được nhất thấu.
Nói cách khác, đây cũng là hắn "Sân nhà".
" Đi theo ta. " Mặc Họa đạo, sau đó cõng lấy Du Nhi, đi ở phía trước.
Thượng Quan Vọng đối với bộ phận này trận thế địa hình không quen, cũng chỉ có thể đi theo Mặc Họa sau lưng.
Ven đường có chút Ma Tu thi thể, vừa mới chết không lâu, nhìn vết thương trên người, tựa hồ là chết ở Chính Đạo truyền thừa pháp thuật cùng kiếm pháp hạ, hẳn là vừa mới cùng Càn Học tu sĩ bộc phát quyết chiến, chết ở trong tay bọn họ.
Đương nhiên, cũng có một chút Càn Học tu sĩ thi thể.
Những thi thể này, phần lớn huyết nhục pha tạp, tựa hồ là bị người, hoặc là cái gì yêu ma gặm nuốt qua.
"Đây chính là Tu Đạo chiến tranh... Mang ý nghĩa vô tình sát phạt cùng băng lãnh tử vong...."
Mặc Họa trong lòng than nhỏ.
Sau đó hắn luôn đi về phía trước, đi thẳng đến Nhạn Lạc Sơn biên duyên, vắt ngang ở trước mặt, chính là một tòa vực sâu.
Dưới vực sâu, huyết hà cuồn cuộn, ma khí ngút trời, bên trong nuôi dưỡng lấy vô số huyết nhục chi noãn, có như thủy triều vô số yêu ma, nhe răng trợn mắt, khát vọng tươi mới huyết nhục.
Đây chính là Nhạn Lạc Sơn chỗ kia yêu ma vực sâu.
Trên vực sâu, cầu nối đã đứt.
Mặc Họa tay nắm đồng tiền, trong lòng khẽ nhúc nhích, ý thức được thời gian không nhiều, liền chỉ vào vực sâu, đối với Thượng Quan Vọng nói
"Nghĩ biện pháp, đem chúng ta đưa qua. "
Thượng Quan Vọng khẽ giật mình, lúc này nhíu mày.
Cái này vực sâu quá sâu, hơn nữa dưới vực sâu, là huyết nhục chi hà, yêu ma vô số.
Nếu là Tứ phẩm Châu Giới còn tốt, hắn là Vũ Hóa, có thể phi độn, vượt ngang vực sâu. Nhưng đây là Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn, Vũ Hóa không thể bay, trước mặt vực sâu, chính là tuyệt địa.
"Dùng cầu treo. " Mặc Họa đề điểm đạo.
Thượng Quan Vọng trong lòng hơi động, quay đầu liền nhìn thấy trên vách tường cầu treo vết tích, lúc này cảm thấy hiểu rõ, gật đầu nói:
" Tốt. "
Hắn là Vũ Hóa, trong tay linh khí cùng bảo vật không ít, liền từ Tứ phẩm túi trữ vật bên trong, lấy ra một đầu bạch ngân cầu treo, vê trong tay, thôi động linh lực, sau đó hướng phương xa phóng ra.
Bạch ngân cầu treo, liền hóa ra một đạo ngân quang, ngăn cách vực sâu, khảm vào một bên vách núi.
Nhưng vấn đề là, vực sâu quá rộng, mà bạch ngân cầu treo có chút ngắn, bởi vậy chỉ có thể khảm ở gần nhất vách đá, sau đó mượn thạch bích dừng lại, lại từng chút xíu hướng vực sâu đối diện vượt qua.
"Đi. "
Thượng Quan Vọng một ngựa đi đầu, đạp lên bạch ngân cầu treo, nghĩ trước vì Mặc Họa dò đường.
Nhưng hắn vừa giẫm lên cầu treo, liền biến sắc, cùng lúc đó, một đạo màu đen nhánh Ma Nhãn Kiếm Khí, quay đầu chặt xuống.
Thượng Quan Vọng miễn cưỡng tránh đi, nhưng dưới chân hắn bạch ngân cầu treo lại bị đoạn thành hai đoạn, rơi xuống tại vực sâu.
Còn không đợi Thượng Quan Vọng thở một ngụm, phía sau hắn kim quang chợt hiện, một con kim đồng chi thân cương thi, đã duỗi ra lợi trảo, đâm vào hắn bả vai, kim sắc thi độc, rót vào kinh mạch của hắn.
Thượng Quan Vọng kinh hãi, trở tay một đâm, sắc bén Kiếm Khí đẩy lui Kim Thi, nhưng lại đâm không phá Kim Thi da.
Kim Thi da phòng ngự mạnh, có thể thấy được chút ít.
Thượng Quan Vọng quay đầu, nhìn về phía sau lưng.
Hai đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện, một cái thi khí um tùm, là Âm Thi Cốc Vũ Hóa； một cái khác cõng ma khí sâm sâm cự kiếm, là Ma Kiếm Môn lão giả.
Thượng Quan Vọng con ngươi co rụt lại, "Các ngươi đã sớm đến, ở chỗ này đợi lâu rồi? "
Ma Kiếm Môn lão giả cười lạnh, "Ngươi là phản đồ, một người không nhà, không môn không tông, bảo vệ không được Thần Chủ. "
"Thần Chủ, tự nhiên bởi ta Ma Kiếm Môn cung phụng. "
Âm Thi Cốc Vũ Hóa, thì nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra thèm nhỏ dãi, "Ta như không có đoán sai, ngươi tiểu tử này, trên thân có‘ Thi Vương’ khí cơ, còn là đê giai Thi Vương..."
"Thi Vương giả, Thi Trung Vương Giả, nắm Tử Đạo khí vận, hiệu lệnh vạn thi, không dám không theo......Nhưng lại từ trước đến nay chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Nghĩ không ra, ta cả một đời truy cầu khí vận, bây giờ rơi vào ngươi tiểu tử này trên thân......"
Âm Thi Cốc Vũ Hóa, cặp kia màu xám trắng tử khí nặng nề trong đôi mắt, để lộ ra hưng phấn huyết sắc:
"Ta Kim Thi, nếu là thành ‘ Thi Vương’, kia ta ở Âm Thi Cốc bên trong, tất không ai địch nổi. Âm Thi Cốc Chủ chi vị, trừ ta ra không còn có thể là ai khác! "
Bị Âm Thi Cốc Vũ Hóa lão ma đầu, ánh mắt dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào, Mặc Họa cõng Du Nhi, sắc mặt tái nhợt.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa rốt cuộc kìm nén không được khát vọng, lúc này thao túng Kim Thi, hướng Mặc Họa đánh giết mà đến.
Thượng Quan Vọng tức giận, "Mơ tưởng ngấp nghé Thần Chủ! "
Thần Chủ ban ân, là một mình hắn !
Thượng Quan Vọng đĩnh kiếm mà ra, cùng Âm Thi Cốc Vũ Hóa, chém giết lại với nhau.
Mà đổi thành một bên, Ma Kiếm Môn lão tổ âm trầm cười một tiếng, hóa thành một đạo ma khí, cũng hướng Mặc Họa, chủ yếu là Mặc Họa trên lưng Du Nhi đánh giết mà đến.
Ma khí nồng đậm, hắc phong phun trào, sắp bổ nhào vào Mặc Họa trước mặt, bỗng nhiên trên mặt đất, huyết nhục nhúc nhích, hóa thành hình người.
Một bộ yêu ma bộ dáng Đồ Tiên Sinh, từ máu thịt bên trong sinh ra, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, trừ khử ma khí.
Sau đó lấy tay làm lưỡi đao, hướng hắc vụ bên trong một đâm.
Đỏ thẫm quang mang xen lẫn, Đồ Tiên Sinh huyết nhục chi nhận, cùng một thanh sơn đen Ma Kiếm, liều ở một chỗ.
Ma Kiếm Môn lão giả sắc mặt âm trầm, "Thần Chủ, là ta Ma Kiếm Môn, là thượng cổ Ma Kiếm chủ nhân! "
Đồ Tiên Sinh cũng một mực cười lạnh, "Chỉ là kiếm nô, si tâm vọng tưởng. "
Nói xong, hắn hóa thành một đoàn mơ hồ huyết nhục, quấn về Ma Kiếm Môn lão giả.
Ma Kiếm Môn lão giả, cũng thôi động mọc ra con mắt Ma Kiếm, cùng Đồ Tiên Sinh chém giết.
Thượng Quan Vọng cùng Âm Thi Cốc Kim Thi Vũ Hóa, đồng dạng triền đấu không ngừng, Kiếm Khí cùng Kim Thi lẫn nhau giảo sát, thảm liệt dị thường.
Tại Nhạn Lạc Sơn vực sâu trước, bốn cái Vũ Hóa, liều mạng chém giết, giết đến khó phân thắng bại.
Mà bọn hắn liều sống liều chết tranh đoạt đồ vật, chính là bọn hắn Thần Chủ nhục thai, cùng có Thi Vương nhân quả Mặc Họa.
Mặc Họa đứng tại vực sâu bên cạnh, nhìn xem bốn cái Vũ Hóa giết tới giết lui, sau đó tâm niệm khẽ động, ôm Du Nhi, trực tiếp bàn chân trượt đi, nhảy vào vực sâu, vọt hướng máu me đầm đìa địa mạch, vọt hướng ngàn vạn huyết nhục yêu ma Ma Quật.
Chém giết say sưa Đồ Tiên Sinh bốn người, phát giác được một màn này, nháy mắt trong lòng đại chấn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi..