Chương 991: Ất Mộc Hồi Xuân
Gác cao bên trong, không khí ngột ngạt, hư không đều phảng phất ngưng kết.
Mờ mịt hơi khói, lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích.
Tượng trưng cho Tam Tài thiên nghi*, cũng ngừng lại chuyển động.
(có thể tham khảo gg hỗn thiên nghi)
Thời gian tốc độ chảy, tựa hồ cũng chậm dần.
Chỉ có Các Lão đôi mắt bên trong, kinh khủng Thiên Cơ, hung hiểm nhân quả, tựa như vực sâu dưới đáy sóng lớn, không ngừng cuồn cuộn.
Không biết qua bao lâu, bầu không khí thoáng hòa hoãn.
Hư không một lần nữa lưu động.
Hơi khói một lần nữa mờ mịt, thiên nghi tiếp tục chuyển động.
Hết thảy lại cùng bình thường một dạng.
Các Lão vẫn là bộ kia buồn ngủ mờ mịt, chẳng biết lúc nào, liền hội đột nhiên ngủ gà ngủ gật dáng vẻ.
Nhưng trong lòng của hắn Thiên Cơ chập trùng nhấc lên gợn sóng, như cũ còn chưa lắng lại.
"Vãng sinh......"
"Người kia......Vãng sinh? "
Các Lão cảm thấy có chút khó tin.
Đã chết đi nhân quả, lại bắt đầu đang từ từ sinh sôi.
Vốn là khó bề phân biệt kinh thiên ván cờ, trong lúc bất tri bất giác, không ngờ diễn sinh ra đáng sợ biến số.
"Âm Dương Vãng Sinh Trận, nghịch âm dương, hóa tử sinh, phá vỡ luân thường, tổn hại đạo tắc......"
"Cái này trận pháp là học rất khó a......"
"Đầu năm nay người, lá gan thật là lớn, thật sự là chuyện gì cũng dám nghĩ, chuyện gì cũng dám đi làm......Không biết là người không biết không sợ, vẫn là thật có......Quỷ thần khó lường độ lượng. "
"Như thế nào hết lần này tới lần khác sẽ là......Bộ này trận pháp......"
Các Lão im lặng thật lâu, thở dài.
"Âm dương vãng sinh" Bốn chữ này, đến tột cùng khủng bố đến mức nào, hắn cái này làm Các Lão, lại quá là rõ ràng.
Một khi thả ra, khiên động nhân quả quá lớn, chính là những cái kia ngủ say bên trong lão già, chỉ sợ đều muốn "Xác chết vùng dậy".
Phong ba nháo lớn, hắn cái này Các Lão vị trí, chỉ sợ đều không thể làm.
Các Lão im lặng một lát.
Đổi mồi, vẫn là đổi cá?
Là dùng cái này "Mồi", đến câu đầu kia cá lớn.
Vẫn là đổi lại đầu "Cá", đến cứu lại thế cục?
Vấn đề này, đồ đần đều biết như thế nào tuyển.
Cái này "Mồi", chính là cả bầu trời rộng lớn trận pháp, ngậm âm dương cùng vãng sinh Thiên Cơ, thậm chí liên quan đến Các Lão chi vị.
Đừng nói một con cá, chính là một trăm đầu, một ngàn đầu, cũng không xứng ăn cái này "Mồi".
Chính là Kim Long Ngư cũng không được.
"Con cá này thực tế câu bất động, đổi đầu khác là được. "
Các Lão suy tư sau, làm bộ liền muốn đem Âm Dương Vãng Sinh Trận thu lại, tinh thần lóe lên ở giữa, lại bỗng nhiên động tác dừng lại.
Các Lão trong lòng trầm ngâm:
"Vấn đề này, đồ đần đều biết như thế nào tuyển......"
Ta đường đường Các Lão, muốn làm một kiện, đồ đần đều biết phải làm thế nào sự tình?
Các Lão ánh mắt ngưng lại, lâm vào thật sâu trầm mặc.
Cầu Đạo Chi Nhân, tâm chiếu Thiên Cơ, ứng đương vật vật nhi bất vật vu vật*.
(đại khái là kiểm soát được ngoại vật, chứ ko để ngoại vật ảnh hưởng kiểm soát bản thân)
Cùng cực vật lý, mà không bị nó giới hạn.
Không nên giới hạn tại thế gian tất cả danh lợi dàn khung, bảo trì một viên "Trẻ sơ sinh" Chi tâm, bình đẳng đối đãi vạn vật, dạng này trong lòng mới có thể phản chiếu ra, Thiên Cơ nhân quả nguyên bản bộ dáng.
Các Lão thuận cái này mạch suy nghĩ suy tư......
"Thiên Cơ ở thời gian điểm này, đem cái lựa chọn này, bày ở trước mặt lão phu, đã là nhường ta đang chọn, đồng dạng cũng là ở......Cho ta một cái gợi ý? "
"Cái này gợi ý, là cái gì......"
Các Lão ngồi ở bàn cờ trước, im lặng trầm tư, bất động như tượng bùn.
Các loại Thiên Cơ nhân quả, trong tâm không ngừng lưu chuyển.
Vận mệnh lựa chọn, cũng đang không ngừng lắc lư.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Hương ở từng chút xíu thiêu tẫn.
Mặt trăng lặn mặt trời mọc, phương đông trắng bệch, tiếp theo dần dần ảm đạm, cho đến tịch dương xuống núi, ráng chiều phủ kín chân trời, bóng đêm sắp tới.
Các Lão khô tọa tại trên bồ đoàn, ròng rã suy tư một ngày một đêm, lúc này mới chậm rãi hạ quyết tâm.
Quyết định này, làm hắn chính mình cũng cảm thấy sợ hãi.
Nhưng cùng lúc, cũng làm hắn trong lòng thoải mái.
Thế gian vạn sự, vô thất vô đắc*, hết thảy đều là Thiên Cơ nhân quả gợi ý.
(ko mất thì ko được)
Vừa nghĩ đến đây, thiên địa bỗng nhiên rộng mở.
Các Lão trong mắt tinh quang lóe lên, có kim sắc nhân quả biên chế "Âm Dương Vãng Sinh Trận", từ hư không bên trong lấy ra, ngón tay một điểm, linh lực phá vỡ hư thực, ngưng kết thành lít nha lít nhít đường vân, ở trận pháp ngọc giản phía trên, mặc lên một tầng khác "Trận Văn", tiến hành Trận Văn bao trùm.
Cuối cùng, hắn tự mình ở ngọc giản phía trên, đề mặt khác năm chữ:
Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Làm xong đây hết thảy, Các Lão gọi đồng tử, phân phó nói: "Đem Giám Chính gọi tới. "
Đồng tử lĩnh mệnh đi.
Chỉ chốc lát sau, tóc hơi bạc, mặt như ngọc Giám Chính đến, chắp tay nói: "Các Lão, ngài gọi ta. "
Các Lão vẫy vẫy tay, "Đến, cùng ta đánh ván cờ. "
Giám Chính trì trệ.
Càn Học Châu Giới tình huống rất phức tạp.
Phụng Đạo Đình mệnh, hắn cái này Giám Chính cũng không ít sự tình muốn trù bị, thời gian khẩn trương, nào có thời gian bồi Các Lão đánh cờ.
Huống chi, Các Lão vẫn là "Cờ dở cái sọt"......
Nhưng hắn lại không dám cự tuyệt.
"Là. "
Giám Chính chắp tay, cung kính ngồi ở phía đối diện, bắt đầu cùng Các Lão đánh cờ.
Quả nhiên, không dưới một lát, Các Lão quân cờ, liền bị giết đến thất linh bát lạc, một mảnh hỗn độn.
Đây là Giám Chính thủ hạ lưu tình kết quả.
Các Lão rất không vui, liền nói: "Ngươi cái này cờ, đánh là không được. "
Giám Chính âm thầm thở dài.
Mọi người đều biết, ở Thiên Xu Các bên trong, khó khăn nhất sự tình chính là cùng Các Lão đánh cờ.
Cũng không phải đánh cờ khó, mà là ước đoán hắn tâm tư khó.
Ai cũng không biết, Các Lão rốt cuộc tại đánh lấy cái gì, rõ ràng chính hắn cờ kỹ quá xấu không được, nhưng vẫn nói người khác đánh không được.
Cùng Các Lão đánh cờ, ngươi nghiêm túc hạ, đem hắn giết cái thất linh bát lạc, hắn nói ngươi kỳ nghệ không tốt.
Ngươi qua loa đánh, cùng hắn đánh ngang, hắn nói ngươi thái độ không đứng đắn.
Ngươi như cố ý nhường, nhường Các Lão thắng, Các Lão sẽ nói ngươi tâm tính không hợp, nịnh hót mị trên, đem ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu.
Quả nhiên là hết sức khó hầu hạ.
"Cũng không biết rốt cuộc người nào, mới có thể cùng Các Lão đánh cờ, đánh đến hợp nhau đi......"
Giám Chính trong lòng oán thầm, nhưng cũng không dám lãnh đạm, như cũ hết sức cùng Các Lão đánh cờ.
Hạ một lát, Các Lão bỗng nhiên đến một câu:
"Công Tử Các sự tình, ngươi cũng đã biết? "
Lời này tới đột nhiên, Giám Chính nhặt quân cờ ngón tay run lên.
Quân cờ rơi xuống ở trên bàn cờ, rơi tại một cái "Tử nhãn" Trên.
Giám Chính nghĩ đưa tay đi nhặt, có thể lại nghĩ tới "Lạc tử vô hối", chần chờ một lát, chậm rãi thu tay về.
Các Lão tựa hồ không thấy được động tác của hắn, còn tại nhìn chằm chằm bàn cờ, cân nhắc ở đâu hạ cờ.
Giám Chính nói khẽ: "Một chút tiểu hài tử......Chơi đùa đồ vật thôi......"
Các Lão từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "‘ Các’ cái chữ này, không thể tuỳ tiện vận dụng. "
"Là......" Giám Chính chậm rãi nói, "Tiểu hài tử không biết nặng nhẹ......"
Các Lão không nói thêm gì nữa, chuyên chú đánh cờ.
Giám Chính thấp thỏm trong lòng.
Hai người tiếp tục đánh cờ, hắc tử bạch tử, lần lượt rơi xuống.
Trên ván cờ Các Lão vẫn như cũ là chiếm cứ hạ phong, hôn chiêu nhiều lần ra, trong tay cờ, cả đám đều bị ăn sạch.
Rơi xuống rơi xuống, Các Lão bỗng nhiên nói: "Ta cái này Các Lão vị trí, ngươi muốn a? "
Một câu nói kia, giống như sấm sét giữa trời quang.
Giám Chính vứt xuống quân cờ, sợ hãi quỳ xuống, "Sư tôn, học sinh......"
Các Lão khoát tay áo, "Thuận miệng tâm sự, ngươi khẩn trương cái gì? "
Giám Chính quỳ không dám động.
Các Lão vẩn đục ánh mắt, nhìn hắn một cái, đôi mắt bên trong đã có thưởng thức, lại có một tia thất lạc, chậm rãi thở dài:
"Các Lão chi vị, ngươi không muốn, sớm muộn có một ngày, ta cũng phải cấp ngươi......"
Giám Chính ngữ khí đắng chát, "Sư tôn, ngài nói quá lời, ta......"
Các Lão khoát tay.
Giám Chính nói không được.
Các Lão nhìn xem hắn, ý vị thâm trường nói:
"Ngươi muốn minh bạch, ngươi muốn rốt cuộc là cái gì, nghĩ minh bạch, lại kiên định theo đuổi. "
"Cầu đạo cũng tốt, cầu tiên cũng được, cầu danh cầu quyền, cầu Các Lão chi vị đều có thể, nhưng ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng......"
"Không được mê mẩn mênh mông ở giữa, bị quấn ôm theo, từng bước một tiến về phía trước đi. "
Giám Chính thành khẩn nói: "Đệ tử minh bạch. "
Các Lão trong lòng thở dài, hơi có thất vọng lắc đầu.
"Càn Học Châu Giới sự tình, đều trù bị tốt sao? " Các Lão lại hỏi.
"Là......"
Các Lão lấy ra một viên ngọc giản đưa cho hắn, "Ngươi thay ta đem cái này trận pháp, thêm ở Luận Kiếm Đệ Nhất ban thưởng bên trong, xem như Đạo Đình Thiên Xu Các ân thưởng. "
Giám Chính cung kính đứng dậy, hai tay tiếp nhận ngọc giản, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy phía trên "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Mấy chữ, hỏi:
"Sư tôn......"
"Đây là từ Các bên trong. " Các Lão đạo.
Giám Chính dừng lại, liền nói: "Các Lão, tha thứ học sinh ngu dốt, không biết cái này trận pháp, có gì thâm ý? "
Các Lão lộ ra thương xót thần sắc:
"Luận Kiếm chi hội, giành thắng lợi sát phạt chi tâm quá nặng đi. Muốn để các đệ tử minh bạch, Luận Kiếm mục đích cuối cùng nhất, là vì lấy kiếm cứu người, mà không phải trận thế khinh người, thậm chí giết người. "
Giám Chính chắp tay, "Sư tôn đức tâm nhân hậu. "
Các Lão đã bắt đầu thu bàn cờ, thấp giọng nói thầm, "Cùng ngươi đánh cờ, thật không có ý tứ......"
Đem mười cái hội hợp không đến, bản thân liền hội lạc bại ván cờ thu, Các Lão liền phất phất tay, "Đi xuống đi. "
Giám Chính không thể làm gì, đem "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Cẩn thận cất kỹ, khom mình hành lễ nói "Học sinh cáo lui. "
Các Lão không để ý tới hắn, mà là lại bắt đầu ngủ gà ngủ gật.
Cái này ngủ gật, Các Lão ngủ được rất bình yên.
Phảng phất hắn không còn là quyền cao chức trọng Các Lão, mà chỉ là một cái phổ phổ thông thông, thích đánh cờ ngủ gà ngủ gật lão nhân.
Giám Chính cung cung kính kính lui ra, cách gác cao, trở lại bản thân căn phòng, vuốt ve trong tay trận pháp cổ giản, nhíu mày.
"Cùng nó nói là cho Luận Kiếm đệ tử dạy bảo, không bằng nói Các Lão là ở......Đề điểm ta? "
"Trong lòng còn có thiện niệm, cây khô hồi xuân, cứu người cũng chính là cứu mình? "
"Thật có đơn giản như vậy? "
Giám Chính ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng trải qua động niệm, muốn đem ngọc giản này mở ra nhìn xem.
Nhưng nghĩ tới Các Lão kia thâm thúy như biển ánh mắt, nghĩ đến vừa mới Các Lão gõ, đáy lòng điểm tiểu tâm tư kia, cũng lập tức bị hắn bóp tắt.
Các Lão không nói, không có nghĩa là lão nhân gia ông ta không biết.
Càng đừng nghĩ lấy lừa gạt hắn.
Không phải chính là bịt tai trộm chuông, đây là ngu xuẩn mới có thể làm sự tình.
Giám Chính đem có khắc "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Ngọc giản, để vào một cái hộp ngọc bên trong, viết Phong Lệnh, đắp lên bản thân con dấu, sau đó gọi một cái thân tín, phân phó nói:
"Truyền ta ấn, lấy Thiên Xu Các danh nghĩa, đem cái này hộp ngọc đưa đến Càn Học Châu Giới, xem như Càn Học Luận Kiếm khôi thủ ngoài định mức ban thưởng. "
"Là. "
Thân tín cung kính tiếp nhận hộp ngọc, lui xuống, dựa theo Thiên Xu Các chương trình, gò bó theo khuôn phép làm việc.
Cứ như vậy, cái này nhìn như lộng lẫy, nhưng thường thường không có gì lạ hộp ngọc, theo Thiên Xu Các truyền lệnh, liền đưa đến Càn Học Châu Giới.
Có Thiên Xu Các Lệnh.
Có Giám Chính con dấu.
Có phong ấn hộp ngọc.
Hết thảy đều rất bình thường.
Nhưng không ai biết, cái này trong hộp ngọc, thật sự chứa, đến tột cùng là bực nào điên loạn Đại Đạo, nghịch loạn âm dương đồ vật......
......
"Ất Mộc Hồi Xuân Trận? "
"Thứ gì? "
Thái Hư Môn bên trong, thiện đường bên trong, Trình Mặc cùng một đám đệ tử cũng nhận được tin tức này, nhưng đều có chút không hiểu.
"Ngu xuẩn, nói là Ất Mộc Hồi Xuân Trận, tự nhiên là trận pháp. "
"Nói nhảm, ta có thể không biết đây là trận pháp? Ta muốn nói là, đây là cái gì trận pháp, đáng giá Đạo Đình cố ý lấy ra ban thưởng? "
"Nghe, chính là phổ thông trận pháp. "
"Cái gì phẩm giai ? "
"Chưa nói, chỉ có một bộ trận pháp danh tự. "
"Nói đến Ất Mộc Hồi Xuân Trận, trong nhà của ta hình như liền giấu một bộ......"
"Đừng nghĩ, khẳng định không giống. Trong nhà ngươi giấu, khẳng định không phải là đồ tốt. "
"Trận pháp là có trùng tên, Đạo Đình Ất Mộc Hồi Xuân Trận, cùng nhà ngươi, tất nhiên không cùng đẳng cấp. "
"Chính là, muốn thật sự là nát đường cái đồ vật, lấy ra làm ban thưởng, không phải là‘ mất mặt xấu hổ’ a? "
"Vì cái gì làm như thế một bộ trận pháp? Dùng cái Kiếm Trận, sát trận, hoặc là Thiên Địa Nhân Tam Tài Trận đến ban thưởng tốt bao nhiêu......"
"Không phải đã nói a? Không muốn để các ngươi lên ‘ sát phạt giành thắng lợi’ tâm tư......Còn nữa nói, Thiên Địa Nhân Tam Tài Trận, Đạo Đình dám cho, ngươi dám học a? "
"Như thế......"
"Ta vẫn là cảm thấy có chút kỳ quái......"
Một đám đệ tử nghị luận ầm ĩ.
Trò chuyện một chút, Trình Mặc liền nhìn về phía Mặc Họa, hỏi: "Tiểu sư huynh, ngươi trận pháp lợi hại, biết đây là cái gì trận pháp a? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, lắc đầu, "Ất Mộc Hồi Xuân Trận, nghe giống như là chữa thương loại trận pháp......Nhưng trận pháp bác đại tinh thâm, trùng tên trận pháp cũng nhiều, không thấy được cụ thể Trận Đồ, ta cũng không thể chắc chắn. "
"A......" Trình Mặc nhẹ gật đầu.
Đám người lại trò chuyện hội, liền không để ý lắm.
Luận Kiếm ban thưởng bên trong, đối với bọn hắn đến nói, trận pháp lực hấp dẫn là yếu nhất.
Công pháp, đạo pháp, chí bảo, đan dược các loại, đều thực dụng hơn nhiều.
Huống chi, Luận Kiếm Đệ Nhất, mới có thể có phần này ban thưởng, đối với bọn hắn đến nói, thực tế quá mức xa xôi.
Đám người nhất thời thích thú, còn trò chuyện một chút, có thể qua thích thú, cũng liền quên.
Mặc Họa lại vẫn còn trong lòng, suy nghĩ cái này trận pháp sự tình.
Trong lòng của hắn cảm thấy rất kỳ quái.
"Ất Mộc Hồi Xuân Trận"......
Ất Mộc, là Ngũ Hành phạm trù, hồi xuân, là trận pháp công dụng.
Căn cứ Trận Lý suy đoán, hẳn là chữa thương trận pháp.
Chữa thương trận pháp......Cho tới nay, Mặc Họa còn không có học qua loại này trận pháp.
Sát trận, Khốn Trận, Kiếm Trận, Sản Nghiệp Trận pháp......các loại, hắn đều có đọc lướt qua, nhưng duy chỉ có chữa thương trận pháp, hắn cơ hồ không tiếp xúc qua.
Chữa thương trận pháp rất hi hữu, truyền thừa trận thức cũng không nhiều.
Nhưng đây không phải nói trận pháp có bao nhiêu khó, mà là đại đa số chữa thương dùng trận pháp, là bị "Đào thải" Mất.
Đào thải chữa thương trận pháp, không phải là trận pháp, mà là luyện đan.
Theo tu đạo sản nghiệp phát triển, luyện đan kỹ nghệ thành thục, tu sĩ trên thân đại đa số đau xót bệnh, đều có thể trực tiếp phối linh dược, luyện đan dược, đến tiến hành trị liệu.
Bình thường tu sĩ cũng càng có khuynh hướng dùng đan dược đến chữa thương, không chỉ có tiện nghi, hơn nữa giản tiện mau lẹ.
Thụ thương, đập cái đan dược là được, nơi nào còn cần tốn sức đi bố trí trận pháp?
Bởi vậy cần dùng trận pháp chữa thương tình huống, ít càng thêm ít.
Mà chữa thương loại trận pháp, đã từng còn có một cái chuyên dụng danh tự, gọi là "Y trận".
Đây là Mặc Họa đọc một chút Trận Đạo sách sử lúc nhìn thấy.
Nhưng trận pháp không lưu truyền, "Y trận" Cái tên này, tự nhiên cũng đã rất ít được đề cập.
Nhường Mặc Họa kỳ quái, ngay tại nơi này.
Tốt xấu là Luận Kiếm Đệ Nhất ban thưởng, làm sao lại hết lần này tới lần khác tuyển như thế một cái, vắng vẻ ít phổ biến, mà đã bị "Đào thải" Trận pháp loại?
Sự nghi ngờ này, luôn luôn quanh quẩn ở Mặc Họa trong lòng.
"Ất Mộc hồi xuân" Bốn chữ này, cũng giống là có một cỗ ma lực đồng dạng, một mực tại trêu chọc lấy Mặc Họa tiếng lòng.
Đến ban đêm, Mặc Họa ngồi ở Đệ Tử Cư trước bàn, nhìn hội trận sách, lại không tự chủ được nhớ tới chuyện này.
"Ất Mộc Hồi Xuân Trận......Trong này, nhất định cất giấu cái gì quỷ dị đồ vật......"
"Sẽ là cái gì? "
Mặc Họa suy tư liên tục, nghĩ không minh bạch, lại không bỏ xuống được, cuối cùng vẫn là quyết định tính toán.
Đây là Đạo Đình Thiên Xu Các đồ vật, hắn không dám truy vấn ngọn nguồn, chỉ lấy ra đồng tiền, dự định "Xát một điểm gần bên cạnh" Nhìn xem nhân quả.
Nhân quả đồng tiền, khí tức lưu chuyển.
Mặc Họa mặc niệm "Ất Mộc Hồi Xuân Trận", chỉ một nháy mắt, trái tim đột nhiên co rụt lại.
Trước mắt mông lung ở giữa, hiển hiện một đạo tuấn tú nho nhã, tiên phong đạo cốt thân ảnh.
Đạo thân ảnh này giữa thiên địa, ngạo nghễ mà đứng, lăng lệ như kiếm, lộ ra không ai bì nổi kiệt ngạo chi khí.
Xoay người lúc, nhưng lại thu liễm tất cả phong mang, thần sắc ôn hòa, mặt mày ngậm lấy mỉm cười, không thôi nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa khó có thể tin, nhất thời có chút thất thần.
"Sư phụ......"
Bao phủ một tầng màu vàng nhạt ký ức, từ nhân quả bên trong quay lại.
Mặc Họa phảng phất nhìn thấy Thông Tiên Thành kia từng giờ từng phút quá khứ.
Nhìn thấy sư phụ ở đối với hắn ôn hòa cười.
Nhìn thấy hắn canh giữ ở phòng trúc bên ngoài, chờ lấy sư phụ nghỉ ngơi sau, đi thỉnh giáo trận pháp.
Nhìn thấy hắn cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ ở dưới cây hòe lớn làm bài tập, sư phụ ngồi ở phòng trúc bên trong, xa xa mà nhìn xem bọn hắn......
Cũng nhìn thấy, dạo chơi thời điểm ăn gió nằm sương, một đường kinh lịch người và sự.
Nhìn thấy Ngũ Hành Tông bên trong, Ma Kiếm huyền không, Huyết Phiên che trời lúc, hắn cùng sư phụ phân biệt lúc, gặp kia một lần cuối, cùng kia ân cần không thôi căn dặn......
Chua xót đau đớn, tràn ngập ở trong lòng.
Mặc Họa khóe mắt ướt át.
Một giọt nước mắt, từ gương mặt rơi xuống.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa chậm rãi lấy lại tinh thần, ánh mắt dần dần sáng tỏ.
"Ất Mộc Hồi Xuân Trận......Cùng sư phụ nhân quả có quan hệ......"
"Bộ này trận pháp......Có thể cứu sư phụ? "
Mặc Họa thần sắc dần dần kiên định.
Nếu là như vậy......
Vậy cái này bộ trận pháp, liền nhất định phải liều lĩnh đem tới tay.
Ngăn tại hết thảy trước mặt trở ngại, toàn bộ san bằng.
Hết thảy địch nhân, cho dù là Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông bên trong, đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử, cũng toàn bộ chém rụng!
Mặc Họa đôi mắt bên trong, lóe thuần kim phát sáng kiếm quang, lộ ra khiến người hoảng sợ phong mang.
"Bộ này trận pháp, tất nhiên là ta! "
......
Lúc này, ở xa ngoài ngàn vạn dặm Đạo Châu.
Thiên Xu Các.
Đang ngủ gà ngủ gật Các Lão, đột nhiên giật mình, mở hai mắt ra, nhìn thấy trước mặt một viên màu đen quân cờ phía trên, lóe thuần túy đến cực điểm kim quang, phức tạp tiếng long ngâm, hơi cảm giác thoải mái.
"Rốt cục......Câu đi lên sao......"
Các Lão thấp giọng nói, sau đó cảm thán.
"Tựa hồ vẫn là......Một con rồng lớn......"
Các Lão nhìn chằm chằm màu đen quân cờ một chút, nhìn xem quân cờ trên kim quang, nhìn xem nội bộ hình rồng.
Nhìn một chút, Các Lão bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.
Cờ đen bên trong, nhìn như là một con rồng, nhưng lại có một cỗ, mơ mơ hồ hồ hung man khí tức, đem cái này rồng nhốt ở bên trong.
"Không đúng......Đây không phải rồng? "
Các Lão giật mình, ánh mắt càng ngày càng thâm thúy, lộ ra một cỗ sâm nhiên khí tức.