Chương 398: truyền thừa

Tôn Nghĩa sinh ra lòng kiêng kỵ.
Cái này tiểu tu sĩ là nhất phẩm Trận Sư, bọn hắn Tôn gia đắc tội không nổi.
Tôn Trạch lại xoay chuyển ánh mắt, nói
"Thế nhưng là cha, chúng ta đã đắc tội hắn......"
Tôn Nghĩa khẽ giật mình.
Tôn Trạch tiếp tục nói: "Thì thôi chúng ta bỏ qua hắn, hắn cũng sẽ biết ghi hận chúng ta......"
Tôn Nghĩa tâm vừa dần dần băng lãnh.
Không sai.
Bọn hắn Tôn gia, đã đắc tội cái này Tiểu Trận Sư.
Việc đã đến nước này, nghĩ bình an vô sự, chỉ sợ cũng không có khả năng......
Thật là muốn hạ thủ, đem sự tình làm tuyệt a?
Tôn Nghĩa lại không quá dám.
Hắn dù sao không phải là lùm cỏ xuất thân, còn chưa đủ tâm ngoan thủ lạt.
Mặc Họa nhìn ra Tôn gia gia chủ trong lòng giãy dụa, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền thả ra Thần Thức, nhìn trộm một chút hắn.
Lần này thăm dò, trắng trợn, hơn nữa không che giấu chút nào.
Tôn Nghĩa vốn vẫn còn xoắn xuýt, bỗng nhiên phát giác được cái gì, trong lòng giật mình, sau đó đột nhiên trợn to hai mắt.
Cái này Thần Thức? !
Hắn đột nhiên nhìn về phía Mặc Họa, âm thanh run rẩy nói
"Là......Là ngươi......"
Mặc Họa vẫn chưa trả lời, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.
Tôn Nghĩa đáy lòng hoàn toàn lạnh lẽo.
Xong.
Đụng phải tiểu quái vật.
Hắn ban sơ cảm nhận được, kia cỗ Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, lại đến từ trước mắt cái này Tiểu Trận Sư?
Luyện Khí Cảnh giới, Trúc Cơ Thần Thức......
Bọn hắn Tôn gia, đắc tội không chỉ có là một cái nhất phẩm Trận Sư, vẫn là một cái Thần Thức cực mạnh, tương lai không biết sẽ đến mấy phẩm Trận Sư......
Tôn Nghĩa sắc mặt xám xịt, ấp úng nói
"Ta......Ta Tôn gia......"
Mặc Họa thản nhiên nói: "Ta có thể không so đo. "
Tôn Nghĩa đột nhiên chấn động, "Chuyện này là thật? "
"Ta không lừa ngươi. "
Tôn Nghĩa cắn răng nói: "Tốt! "
Thiên Hành có thường.
Mà siêu thoát tu đạo lẽ thường người, hoặc là gia thế bất phàm, hoặc là thiên phú dị bẩm, hoặc là tâm tính thủ đoạn đều khác hẳn với thường nhân.
Dạng này tu sĩ, bọn hắn chỉ có thể kính nhi viễn chi.
Nếu không Tôn gia sợ là thật phải xui xẻo.
Cũng may cái này Tiểu tiên sinh nói không so đo.
Vô luận hắn có phải là thật hay không không so đo, Tôn gia đều muốn mượn sườn núi xuống lừa, đem tôn thần này đưa tiễn, không cần đem sự tình làm tới tình trạng không thể vãn hồi.
Hơn nữa Tôn Nghĩa còn nghĩ tới đến một kiện càng đáng sợ sự tình.
Luyện Khí bảy tầng, Thần Thức Trúc Cơ, nhất phẩm Trận Sư......
Nhân vật như vậy, vẫn chỉ là tiểu sư đệ.
Hắn còn có một sư tỷ, một sư huynh, cùng một cái không hiển sơn không lộ thủy sư phụ, còn có một cái thấy không rõ nội tình, người gỗ xa phu.
Bọn hắn phải là thân phận gì, cái dạng gì tu sĩ, lại được lớn bao nhiêu địa vị?
Tôn Nghĩa chỉ là ngẫm lại, liền tê cả da đầu.
Thậm chí ngay cả nghĩ, cũng không dám lại nghĩ.
Tôn Nghĩa lập tức lớn tiếng phân phó nói:
"Nhường được! "
Tôn Trạch lại là ngầm hiểu, lặng lẽ nói:
"Cha, ngài là nghĩ làm bộ thả bọn họ đi, sau đó thừa dịp bọn hắn chủ quan thời điểm......"
Tôn Trạch làm một cái cắt cổ động tác.
Tôn Nghĩa lập tức bóp lấy Tôn Trạch cổ, không cho hắn nói chuyện.
Giờ này khắc này, hắn thật hận không thể đem cái này nhi tử bóp chết.
Tôn Trạch thanh âm nói chuyện tuy nhỏ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới, hắn ý vị thâm trường nhìn Tôn Trạch một chút.
Tôn Nghĩa vội vàng bồi lễ nói:
"Tiểu nhi vô tri, không che đậy miệng, không chịu nổi chức trách lớn, còn xin Tiểu tiên sinh thông cảm nhiều hơn. "
Vô tri, không che đậy miệng, không chịu nổi chức trách lớn......
Vậy liền mang ý nghĩa, Tôn gia hạ nhiệm gia chủ, cùng Tôn Trạch vô duyên.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tôn Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, sau đó xoay người hành lễ, cung kính nói:
"Cung tiễn Tiểu tiên sinh, chúc Tiểu tiên sinh, thuận buồm xuôi gió! "
Cái khác Tôn gia tu sĩ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết một cái chớp mắt ấy công phu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Bất quá gia chủ làm cái gì, bọn hắn làm theo chính là, nhao nhao khom mình hành lễ nói
"Cung tiễn Tiểu tiên sinh! "
Tôn gia tu sĩ nhường đường, hơn nữa khom mình hành lễ.
Chung quanh linh nông cũng có chút hồ đồ, nhưng thấy Tôn gia đối với Mặc Họa cung kính như thế, cũng nhao nhao yên lòng.
Đinh Đại Xuyên ôm quyền nói: "Tiểu tiên sinh, thuận buồm xuôi gió! "
Mặc Họa phất phất tay, cười nói: "Mọi người bảo trọng! "
"Tiểu tiên sinh bảo trọng! "
"Thuận buồm xuôi gió! "
"Người tốt có hảo báo! "
......
Cái khác linh nông cũng rối rít nói đừng, chân thành chúc phúc.
Cứ như vậy, Mặc Họa ở Tôn gia tu sĩ cung tiễn cùng linh nông vui vẻ đưa tiễn hạ, rời đi Thiên Gia Trấn, đạp lên thông hướng phương xa đường xá.
Không tính là có "Kinh", cũng không có hiểm.
Nhưng sự tình chấm dứt, Mặc Họa cũng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.
Tôn Nghĩa người này, Trận Pháp trên đần chút, nhưng làm việc còn tính là thức thời.
Có thể không cần động thủ, thuận lợi rời đi, linh nông cũng không có thương vong, liền không thể tốt hơn.
Hậu Thổ Trận Mặc Họa đã vẽ xong.
Chỉ cần có Hậu Thổ Trận tẩm bổ thổ địa, làm thổ nhưỡng phì nhiêu, Thiên Gia Trấn sau này, cũng không cần lại chịu đựng đói cận.
Sau này sự tình, phải nhờ vào chính bọn hắn.
Có thể giữ được hay không linh điền, có thể hay không bảo vệ Trận Pháp, có thể hay không đối kháng Tôn gia, có thể hay không để tử tôn hậu đại, đều ăn được cơm no......
Những này Mặc Họa liền quản không được.
Hắn chỉ là một cái đi ngang qua Tiểu Trận Sư, cũng chỉ có thể đến giúp tình trạng này.
Bạch Tử Thắng vẫn còn có chút đáng tiếc.
"Không có đánh lên trận......Ta còn muốn cùng Trúc Cơ giao thủ nhìn xem đây. "
Hắn vừa rồi vẫn đứng ở Mặc Họa sau lưng, liền đợi đến Tôn gia xuất thủ, sau đó hắn đứng ra, đại sát tứ phương, ở tiểu sư đệ trước mặt, hiện ra một chút sư huynh phong thái.
Đáng tiếc, Tôn gia không cho hắn cơ hội này.
Bạch Tử Hi không nói gì.
Bất quá Mặc Họa cũng gặp nàng tựa hồ lấy ra một thanh kim sắc kiếm, yên lặng đứng tại phía sau mình.
Mặc Họa sinh lòng ấm áp, yên lặng đem tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ hảo ý ghi tạc đáy lòng.
Có rảnh làm chút đồ ăn ngon cho bọn hắn ăn.
Đông Sơn thôn linh nông đưa không ít nguyên liệu nấu ăn, dù không quý báu, nhưng cũng đều là đặc sản, địa phương khác, chưa hẳn có thể mua được.
Mặc Họa quay đầu lại liếc mắt nhìn Thiên Gia Trấn, bỗng nhiên hơi xúc động:
"Tôn gia lão tổ lợi hại như vậy một người, đáng tiếc, hậu bối đã không có kế thừa hắn Trận Pháp, cũng không có kế thừa cách làm người của hắn. "
Luôn luôn nhắm mắt dưỡng thần Trang tiên sinh, chậm rãi mở mắt ra, có chút cảm thán nói:
"Tổ tiên ân trạch, đời thứ ba mà suy, đời thứ năm mà chém. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Sư phụ, nhất định là đời thứ ba a? "
"Hư chỉ thôi, nhưng đại đa số, là đời đời suy giảm. "
Bạch Tử Thắng nhỏ giọng thầm thì nói
"Chúng ta Bạch gia truyền thật nhiều đời......"
Bạch gia truyền rất nhiều đời, bây giờ còn rất hưng thịnh, đồng thời không có đời thứ ba mà suy, đời thứ năm mà chém.
Nhưng hắn cảm thấy, bản thân lời này xem như ở nhấc tiên sinh đòn khiêng, cho nên không dám lớn tiếng nói.
Trang tiên sinh ôn hòa cười nói:
"Bạch gia truyền thực rất nhiều, nhưng không có tuyệt tự, bởi vì các ngươi Bạch gia nhất đại nhị đại lão tổ tông, chưa hẳn liền chết......"
Bạch Tử Hi nghe vậy giật mình, Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng đều há to miệng.
Nhất đại nhị đại không chết, kia là sống bao nhiêu năm ?
Bạch Tử Thắng khó có thể tin nói
"Lăng đều xây, người đều táng, bài vị đều lập, hương hỏa đều cung cấp trên, không có khả năng không chết đi......"
Trang tiên sinh trêu ghẹo nói: "Như thế nào, rất nhớ ngươi Bạch gia lão tổ tông chết a? "
Bạch Tử Thắng lập tức che miệng của mình.
Việc này không thể nói lung tung.
Chuyện khác tùy tiện nói một chút thì thôi, chỉ trích lão tổ tông, nhưng là muốn bị ăn gậy, giam lại.
Chỉ là trong lòng của hắn vẫn là rất là hiếu kỳ, vụng trộm hỏi:
"Không hội thật không có chết đi......"
Trang tiên sinh lại cao thâm mạt trắc cười cười, cũng không trả lời.
Bạch Tử Thắng trong lòng lén lút tự nhủ.
Bạch Tử Hi suy nghĩ một chút, cũng hỏi Trang tiên sinh nói
"Sư phụ, có tiểu gia tộc, truyền hơn mười đời, không tính hưng thịnh, nhưng cũng không có suy sụp, đây là vì cái gì đây? "
Tiểu gia tộc không giống Bạch gia, lão tổ tu vi không cao, tuổi thọ không dài, truyền hơn mười đời, tổ tông khẳng định đều qua đời, nhưng có thể an an ổn ổn, cho nên hẳn là cũng không tính là "Đời thứ ba mà suy, đời thứ năm mà chém".
Trang tiên sinh than thở nói
"Đời thứ ba suy không suy, đời thứ năm trảm không trảm, mấu chốt không ở chỗ truyền bao nhiêu đời, mà ở chỗ tổ huấn cùng gia phong......"
"Tiền bối ý chí vô tư, kiến công lập nghiệp, hậu bối nếu là tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, giữ nghiêm gia phong, tự nhiên thật dài thật lâu. "
"Đời thứ ba đời thứ năm, kỳ thật đều như một đời. "
"Hậu bối nếu là không nhớ tổ huấn, gia phong suy bại, chỉ biết ỷ vào tổ tông ban cho, làm mưa làm gió, thèm muốn hưởng lạc, kia đời thứ ba về sau, ân trạch dần suy, đời thứ năm về sau, ân trạch liền trảm. "
"Thí dụ như cái này Tôn gia, bọn hắn lão tổ, đối với Thiên Gia Trấn là có ân trạch. "
"Nhưng hắn những này hậu bối, lại ỷ vào phần này ân trạch làm mưa làm gió. "
"Mặt ngoài nhìn, Tôn gia vẫn là phồn hoa như gấm, cẩm y ngọc thực, nhưng nếu là không biết hối cải, gia tộc suy vong, cũng bất quá là sớm chiều ở giữa sự tình. "
Trang tiên sinh dường như nghĩ đến cái gì, hơi xúc động nói
"Đối với gia tộc mà nói, gia sản ít ỏi, tu sĩ thời kì giáp hạt, đều cũng không nhất định sa sút......"
"Gia phong chi đọa, mới thật sự là suy bại bắt đầu. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nghe vậy nghiêm nghị, không khỏi nhẹ gật đầu.
Bọn hắn là thế gia xuất thân, thấy qua lớn nhỏ gia tộc khá nhiều, trải nghiệm tương đối sâu khắc.
Mặc Họa tán tu xuất thân, dù không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng đi theo nhẹ gật đầu.
......
Xe ngựa ung dung đi tới, dần dần lái rời Thiên Gia Trấn, Mặc Họa vừa quay đầu nhìn linh điền.
Linh điền màu mỡ, sinh cơ dạt dào.
Hậu Thổ Trận ở vô thanh vô tức vận chuyển, ôn hòa tư dưỡng mảnh đất này.
Chính là không biết cuộc sống về sau bên trong, cái này Trận Pháp có thể vận chuyển bao lâu, linh điền lại có thể phì nhiêu bao lâu.
Bạch Tử Hi thuận Mặc Họa ánh mắt nhìn, cũng có chút nhíu mày, "Tôn gia vẫn là không hội từ bỏ ý đồ đi. "
Như thế phì nhiêu linh điền, tương đương với sói bên miệng thịt mỡ.
Tôn gia thì thôi lương tâm phát hiện, cũng không sẽ phát hiện bao lâu.
Cuối cùng hội nhịn không được thèm nhỏ dãi.
Tôn gia hội kiêng kị thân là nhất phẩm Trận Sư Mặc Họa, nhưng cũng sẽ không kiêng kị những này phổ phổ thông thông linh nông.
Đến lúc đó cái này Trận Pháp, chỉ sợ vẫn là hội rơi xuống Tôn gia trong tay.
Mặc Họa lại nhìn xem tiểu sư tỷ cười nói:
"Yên tâm đi. "
Bạch Tử Hi hơi nghi hoặc một chút.
Mặc Họa lại cười cười, không nói gì.
......
Lúc này Đông Sơn thôn, Đinh Đại Xuyên tìm tới trưởng lão, đem chuyện đã xảy ra đều nói.
Trưởng lão buông xuống tâm, cảm thán nói: "Có thể bình an rời đi liền tốt, thật nhờ có vị này Tiểu tiên sinh a. "
Đinh Đại Xuyên cũng nhẹ gật đầu.
Về sau hắn quay đầu, chợt phát hiện định Miêu Nhi trên mặt đất vẽ lấy cái gì, không khỏi sững sờ, hỏi:
"Miêu Nhi, ngươi vẽ cái gì đây? "
"Trận Pháp! " Miêu Nhi thanh âm non nớt đạo.
Đinh Đại Xuyên lấy làm kinh hãi, "Ở đâu ra Trận Pháp? "
Miêu Nhi từ thiếp thân địa phương, móc ra một quyển sách, "Đây là ca ca cho ta, nhường ta chiếu vào họa, vẽ xong sẽ dạy những người khác. "
Trưởng lão trong lòng run lên, "Cái nào ca ca? "
Miêu Nhi chỉ chỉ linh điền, ý là ở trong linh điền họa Trận Pháp cái kia ca ca.
"Có thể......Cho ta nhìn một chút a? "
Trưởng lão thanh âm có chút run rẩy.
Miêu Nhi nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
Ca ca nói, có thể cho mình người nhìn, trưởng lão không tính ngoại nhân.
Trưởng lão run run rẩy rẩy tiếp nhận trận sách.
Trận sách biên soạn là thông tục dễ hiểu, hắn mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng có thể hiểu ra cái đại khái.
Đây là một bản Thổ hệ trận sách, bên trong ghi lại, là trong linh điền dùng đến các loại Thổ hệ Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, từ cạn tới sâu.
Giản lược đơn, không cần hao phí quá nhiều Thần Thức Trận Văn, đến sáu văn Dục Thổ Trận, cuối cùng là nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Tuyệt Trận, từng cái đều có ghi chép cùng tường chú.
Cảnh giới gì, có thể học cái gì Trận Pháp, tiến hành theo chất lượng, từng bước tinh thâm.
Từ vỡ lòng đến tinh thông.
Đây là một bản, hoàn chỉnh Trận Pháp truyền thừa sách, hơn nữa cùng linh nông cùng một nhịp thở.
Có bản này trận sách, tương lai cho dù không dựa vào Tôn gia, bọn hắn những này linh nông, cũng có khả năng bản thân thay mình họa Trận Pháp.
Trưởng lão bỗng nhiên hiểu ra Mặc Họa câu nói kia, người chỉ có thể dựa vào bản thân.
Trong lúc nhất thời, trưởng lão nỗi lòng chập trùng, vẩn đục hai mắt doanh lấy nước mắt.
Trong lòng của hắn chấn động, cảm kích không thôi, cứ việc hành động bất tiện, nhưng vẫn là thần sắc trịnh trọng, hướng về phía núi xa, xa xa cúi đầu.
Núi xa mây mù lượn lờ.
Mặc Họa xe ngựa, dần dần từng bước đi đến, biến mất ở nặng loan điệt chướng ở giữa.
