Chương 674: ngộ đạo
Hoàng Sơn Quân ẩn ẩn cảm thấy, Mặc Họa cái này nhóc con trên thân, có một tia "Đại đạo" Tươi sáng, thậm chí bỗng nhiên, căn bản không giống như là người, mà là cái nắm đạo mà thành còn nhỏ thần minh.
Nhưng thoáng chớp mắt, loại này ấn tượng vừa biến.
Mặc Họa vừa ăn xong dê chân, một tay dầu, liền hướng trên quần áo xát.
Phảng phất chính là cái phổ thông, rực rỡ tiểu tu sĩ.
Một nửa là trên đường thần tính, một nửa là dưới đường nhân tính, lẫn nhau giao thoa.
Hoàng Sơn Quân thần sắc hoảng hốt.
Mặc Họa nhưng lại không biết, Hoàng Sơn Quân trong lòng nghĩ thứ gì.
Hắn một bên xát tay, còn vừa đang suy nghĩ Hoàng Sơn Quân nói thần minh tri thức, cảm thấy được lợi rất nhiều, đã trướng kiến thức, cũng mở rộng tu đạo tầm mắt.
Chỉ là cái này tri thức, thâm ảo mà phức tạp.
Rất nhiều chi tiết, vừa có chút mơ hồ không rõ.
Mặc Họa nhất thời ăn tươi nuốt sống một dạng nghe, còn có chút "Tiêu hóa" Không được.
Hắn đem mấu chốt tri thức, đều yên lặng ghi lại, trong lòng suy nghĩ một hồi, lại hỏi một chút vụn vụn vặt vặt vấn đề.
Hoàng Sơn Quân có chút tinh thần không thuộc, nhưng cũng đều từng cái đáp.
Cứ như vậy, thẳng đến sắc trời dần muộn, hào quang đầy trời, Mặc Họa liền muốn cáo từ rời đi.
Trước khi rời đi, Mặc Họa lại đem một chút trái cây, linh nhục, rượu giao cho Hoàng Sơn Quân, tri kỷ nói
"Trên núi quạnh quẽ, xa ngút ngàn dặm không có người ở, những này cống phẩm, ngươi giữ lại từ từ ăn, chờ ta có rảnh trở lại nhìn ngươi......"
Hoàng Sơn Quân ánh mắt phức tạp.
Mặc Họa lại tại trên quần áo xoa xoa tay, đem bản thân gặm sạch sẽ xương cốt, một cây một cây trang về túi trữ vật, sau đó đứng lên, từ bàn thờ trên nhảy xuống dưới, mở rộng bước chân liền muốn đi ra ngoài, nhưng lại bị Hoàng Sơn Quân gọi lại.
"Tiểu hữu......"
Hoàng Sơn Quân thanh âm ôn hòa đạo.
Mặc Họa quay đầu lại, nghi hoặc mà nhìn xem nó.
Hoàng Sơn Quân một thân sương trắng, hơi khói lượn lờ, ký túc ở sơn thần tượng bùn bên trong, khuôn mặt có chút mơ hồ không rõ.
"Càn Học Châu Giới, không phải nơi ở lâu. "
"Ngươi ở tông môn tu hành, tu đến Trúc Cơ hậu kỳ liền rời đi đi, cho dù trì hoãn chút thời đại, cũng đừng vượt qua mười năm......"
"Trong vòng mười năm......Hẳn là còn kịp......"
Hoàng Sơn Quân thanh âm dần dần trầm thấp, thấp không thể nghe thấy.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, hắn muốn hỏi vì cái gì, nhưng thấy Hoàng Sơn Quân ánh mắt hờ hững, thần sắc thay đổi không chừng, liền không hỏi, mà là gật đầu nói:
"Tạ Tạ Sơn quân, ta ghi nhớ ! "
Hoàng Sơn Quân có chút nhẹ nhàng thở ra, chắp tay, nói
"Ta liền không tiễn xa, tiểu hữu trên đường cẩn thận. "
Mặc Họa đứng tại miếu hoang cổng, cũng chắp tay thi lễ một cái, lúc này mới quay người rời đi.
Hoàng Sơn Quân ngồi ở tượng bùn bên trong, ánh mắt bình thản, xa đưa Mặc Họa nho nhỏ bóng lưng đi xa, tựa như là ở tiễn biệt bản thân "Lão bằng hữu".
Lão bằng hữu?
Hoàng Sơn Quân một trận hoảng hốt.
Mình rốt cuộc có bao nhiêu năm, không có loại này trải nghiệm ?
Thời gian qua nhanh, vật đổi sao dời, sinh tử lưu chuyển, thần đạo nghèo túng, bản thân nơi nào còn có cái gì "Lão bằng hữu" ?
Thiên cơ diễn biến, sau này có thể còn sống cũng không tệ......
Hoàng Sơn Quân vừa ngẩng đầu, nhìn trời một chút, hẹp dài con ngươi, càng ngày càng ngưng trọng.
"Bầu trời này......Càng ngày càng mờ......"
"Đáng tiếc, nhục nhãn phàm thai nhân loại không nhìn thấy......"
"Ta cái này Khô Sơn miếu nhỏ, tường đổ vách xiêu, cũng không biết còn có thể hay không che gió che mưa......"
Thâm Sơn miếu thờ bên trong, truyền đến một tiếng thật sâu tiếng thở dài.
......
Mặc Họa rời đi Khô Sơn, tiện đường đi một chuyến Thanh Châu Thành Cố Gia, tìm Uyển Di hỏi chút Trận Môi luyện chế sự tình, lại cùng Cố thúc thúc lên tiếng chào, thuận tiện nói bóng nói gió, hỏi thăm Hỏa Phật Đà kia bút công huân tiến độ, cuối cùng cọ bữa cơm, lúc này mới trở về tông môn.
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa gục xuống bàn, lấy ra giấy bút, liền bắt đầu sắp xếp một chút, bản thân từ Hoàng Sơn Quân trong miệng biết được, có quan hệ thần minh chi đạo tri thức.
Trận Pháp là lực lượng, pháp thuật là lực lượng, Thần Thức là lực lượng.
Tu đạo tri thức, đồng dạng là một loại lực lượng.
Tri thức uyên bác, có thể lợi dụng nhận biết kém, "Hố chết" Người khác.
Tri thức thiếu thốn, có nhận biết chướng, kia bị "Hố chết", khả năng chính là mình.
Bởi vậy mới học tu đạo tri thức, phải nhớ kỹ, nhiều hơn suy nghĩ, hảo hảo tổng kết, từ đó biến hoá để cho bản thân sử dụng, dung nhập bản thân tu đạo trong nhận thức biết.
Thần minh tương quan sự tình, khổng lồ mà hỗn tạp.
Mặc Họa bắt đầu ở trên giấy, chỉnh lý suy nghĩ, một chút xíu tăng lên bản thân tu đạo nhận biết.
Đầu tiên là thần niệm tồn tại vấn đề.
Căn cứ cùng không phải người sơn thần, cũng chính là bản thân "Hảo bằng hữu" —— Hoàng Sơn Quân trò chuyện, Mặc Họa đại khái có thể suy đoán......
"Thần niệm" Là một loại rộng rãi gọi chung.
Thế gian hết thảy vô hình ý thức tồn tại, đều có thể xưng là "Thần niệm".
Người Thần Thức, yêu yêu niệm, thần minh ý chí, quỷ vật quỷ niệm, cùng với khác một chút tà ma tà niệm, trên bản chất đều là một loại thần niệm.
Mà ở Mặc Họa cho tới nay tu đạo nhận biết bên trong, "Thần" Cùng "Vật", là một thể.
Thần không thể thoát ly vật mà tồn tại.
Cho dù là trời sinh thần minh, tuân theo đại đạo pháp tắc, có được cường đại mà thuần túy thần niệm chi lực, cũng đúng cần "Tượng thần", hoặc là cái khác ký sinh chi vật.
Tà Thần ký túc huyết nhục bị hủy, liền cần thay ký sinh nhục thân.
Mặc Họa nghĩ nghĩ......
Tựa như cái kia áo đen đầu mục, bị bản thân lấy Tiểu Vẫn Thạch Thuật oanh sát, huyết nhục mất mạng về sau.
Hắn trên trán Tà Thần chi mắt, liền bắt đầu thoát ly túc chủ, hướng trán của mình chui.
Tà Thần còn như vậy, chớ nói chi là cái khác chính thống thần minh.
Thần cùng vật một thể, cộng sinh cùng tồn tại.
Này phỏng đoán, một khi thần minh bản mệnh tượng thần bị hủy, nặng thì thần diệt đạo tiêu, đại đạo hủy hết, nhẹ thì bản nguyên bị hao tổn, nguyên khí trọng thương.
Thậm chí cực đoan tình huống dưới, không thể không ký sinh huyết nhục, hóa thành Tà Thần......
Bất quá đây chỉ là Mặc Họa trước mắt phỏng đoán, sự thực là không như thế, còn cần về sau có rảnh nghiệm chứng.
Mà trừ thần minh, thế gian thần niệm chi vật, còn có quỷ quái.
Quỷ lại cùng thần khác biệt.
Mặc Họa nâng cằm lên, đem bản thân cho tới nay gặp phải một chút tà ma quỷ vật, đều nhất nhất hồi tưởng, trong lòng xác minh một chút.
Đầu tiên là Hắc Sơn Trại, Sơn Thủy Đạo Đồng Đồ bên trong, cái kia hóa thành đạo đồng mặt xanh tiểu quỷ.
Tiểu quỷ là quỷ niệm, ký sinh chi vật, là một bức sơn thủy Quan Tưởng Đồ.
Quỷ vật có bản thân đặc tính.
Mặc Họa trong trí nhớ, còn có lưu một chút vụn vặt đoạn ngắn.
Những này đoạn ngắn, là Mặc Họa thôn phệ tiểu quỷ tà niệm sau, từng cái hiện lên ở trong đầu......
Thâm Sơn bên trong, một tiểu đạo đồng đi theo đạo sĩ học tu tiên.
Đạo sĩ đang nhìn một bản kỳ quái sách, tiểu đạo đồng cũng đi theo nhìn, nhìn một chút, hai người tiếu dung dần dần quỷ dị, liền đều muốn ăn người.
Đạo đồng cùng đạo sĩ cấu kết, lừa gạt dạo chơi tu sĩ, bắt đầu ăn người.
Ăn ăn, hai người liền không có nhân dạng.
Một cái biến thành đỏ mặt răng nanh ác quỷ, một cái biến thành mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ.
Sau có áo trắng Kiếm Tu, bước trên mây mà đến, một kiếm trảm đạo sĩ biến mặt đỏ ác quỷ.
Đạo đồng biến mặt xanh tiểu quỷ lại trốn qua một kiếp, trốn vào đồ bên trong, phủ bụi ở trong đạo quan......
......
Mặc Họa căn cứ Hoàng Sơn Quân nói thần quỷ sự tình, đại khái phỏng đoán, cái này đạo sĩ cùng đạo đồng này chỗ nhìn sách, hẳn là một môn Ma Đạo Quỷ Tu công pháp.
Hai người học công pháp này, liền thành "Quỷ Tu", thân hóa lệ quỷ.
Cái gọi là "Ăn" Người, hẳn là "Ăn" Người Thần Thức.
Mà theo Hoàng Sơn Quân nói tới, quỷ như ăn người, trước phải ăn người thân nhất......
Mặc Họa suy nghĩ một lát, cảm thấy thậm chí có một loại khả năng.
Cái này đạo đồng, kỳ thật chính là cái này đạo sĩ nhi tử.
Đạo sĩ tu quỷ công, sợ hãi bản thân trở thành lệ quỷ, cái thứ nhất liền hội ăn con của mình, cho nên mới sẽ đem Ma Đạo Quỷ Tu công pháp, cho tiểu đạo đồng nhìn.
Dạng này "Ra trận phụ tử quỷ", hai cha con, cùng nhau làm quỷ, cùng đi "Ăn" Người khác.
Đạo sĩ là phụ thân, là mặt đỏ ác quỷ.
Đạo đồng là nhi tử, là mặt xanh tiểu quỷ.
Hai người huyết mạch cộng đồng, tu cùng một công pháp, hóa thành quỷ vật, cũng đúng một mạch tương thừa.
Về sau Kiếm Tu chém quỷ, cường đại mặt đỏ ác quỷ bị giết, rõ ràng yếu rất nhiều mặt xanh tiểu quỷ, lại chạy thoát, cái này cũng không quá hợp lẽ thường.
Hẳn là......
Đạo sĩ hóa thành mặt đỏ ác quỷ, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên lấy mạng ngăn chặn cường địch, để cho mình nhi tử, cũng chính là đạo đồng hóa thành mặt xanh tiểu quỷ trốn qua một kiếp.
Rõ ràng là ác quỷ, vẫn còn có mấy phần...... "Nhân tình vị" ?
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút không biết nói thế nào mới tốt......
Còn có một chút, nhường Mặc Họa rất để ý.
Áo trắng Kiếm Tu chém giết quỷ vật......
Có thể lấy kiếm khí chém giết quỷ vật, vậy cái này áo trắng Kiếm Tu, tu hẳn là cũng đúng......Thần niệm hóa kiếm chi pháp?
Hắn không hội......Vẫn là Thái Hư Môn một vị nào đó Kiếm Tu tiền bối đi?
Mặc Họa há to miệng, bị bản thân cái suy đoán này kinh đến.
"Hẳn là sẽ không như thế xảo đi......"
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Suy đoán dù sao chỉ là suy đoán.
Hiện tại mặt đỏ ác quỷ chết, mặt xanh tiểu quỷ bị bản thân "Ăn", áo trắng Kiếm Tu thân ảnh cũng mơ mơ hồ hồ, khó phân biệt thân phận, không tốt lắm xác minh.
Bất quá cái này cũng ảnh hưởng không lớn.
Mặc Họa đem tiền căn hậu quả, vừa sắp xếp một chút, có chút gật đầu.
Có thần quỷ chi học tri thức, hắn đối với Sơn Thủy Đạo Đồng Đồ, hóa mặt xanh nanh vàng quỷ nhận biết, liền rõ ràng sáng tỏ rất nhiều.
Trước kia một chút mơ mơ hồ hồ, thật không minh bạch kinh lịch, bởi vì tu đạo lịch duyệt tăng trưởng, tri thức gia tăng, cũng đều dần dần nghĩ rõ ràng.
Mặc Họa ẩn ẩn có một loại, tâm hữu linh tê, một điểm tươi sáng cảm giác.
Quan Tưởng Đồ về sau, cái thứ hai tà ma, là Nam Nhạc Thành bên trong, Thi Tu Trương Toàn tấm kia lão tổ đồ.
Trương Toàn, liên thông hắn liệt tổ liệt tông cả một nhà, khi còn sống là "Thi", sau khi chết nghiêm chỉnh mà nói, nên tính là "Quỷ".
Chỉ bất quá sau khi chết, hiển hóa bộ dáng, là các loại "Cương thi".
Có thể cái này liền có một vấn đề:
"Quỷ như ăn người, ăn trước người thân nhất, kia Trương Toàn tổ tông đồ bên trong, nuôi cả một nhà thi quỷ, vì sao không có đem Trương Toàn ăn trước ? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Trương gia cái này cả một nhà Thi Tu, sở dĩ hậu đại khó khăn, chỉ còn Trương Toàn một người, có phải là bởi vì......
Bị bọn chúng tổ tiên "Ăn vụng" Mất ?
Cuối cùng chỉ còn Trương Toàn một người.
Trương Toàn lại bị ăn, Trương gia liền tuyệt hậu.
Trương gia lão tổ tông lúc này mới "Nhìn xa trông rộng", ước thúc trong tộc lịch đại thi quỷ, lưu lại Trương Toàn cái này một cây dòng độc đinh, kéo dài hương hỏa?
Vẫn là nói, bởi vì Trương gia "Tổ tông đồ" Tương đối đặc thù?
Trương này Quan Tưởng Đồ, thiên nhiên liền thích hợp lén lút sống nhờ?
Mặc Họa trong lòng hết sức tò mò.
Hắn rất muốn tìm Trương Toàn, hoặc là Trương gia lịch đại liệt tổ liệt tông hóa thành thi quỷ chứng thực một chút, đáng tiếc bọn chúng đều bị một nồi "Hầm", lại bị nguyên lành "Nuốt".
"Nuốt" Bọn hắn thời điểm, Mặc Họa thần niệm đã rất mạnh.
Những này Thi Tu quỷ niệm, lại bị phá hủy là tương đối triệt để, cho nên một chút còn sót lại ký ức, Mặc Họa cũng không thấy được bao nhiêu.
Mặc Họa có chút đáng tiếc.
Nhưng Trương gia Quan Tưởng Đồ một chuyện, cũng nhắc nhở Mặc Họa......
Mặc Họa nhớ được, Trương gia thi quỷ bị "Diệt tộc", dư lưu lại trống không Quan Tưởng Đồ, đến nay còn bị bản thân giấu ở Nạp Tử Giới bên trong.
Hơn nữa đồ bên trong, hiện tại cũng có mới hộ gia đình—— Ngũ Hành Tông cái kia đạo, quỷ dị đôi mắt Ngũ Hành Nguyên Văn......
Mặc Họa khẽ giật mình, bỗng nhiên đáy lòng phát lạnh.
Quỷ dị đôi mắt......
Có tự thân tà niệm, có thể phân hoá, có thể ký sinh, ẩn chứa Ngũ Hành pháp tắc......
Đạo này Ngũ Hành Nguyên Văn, nó bản thể sẽ không là một tôn......
Tà Thần đi? !
Mặc Họa có chút hút miệng khí lạnh.
Ta mang theo trong người một tôn Tà Thần?
Mặc Họa lẩm bẩm nói: "Không thể nào......"
Từ khi giải mã xác suất quá thấp, "Đánh" Không ra Nhị phẩm Ngũ Hành Trận Pháp, bức kia phong tồn Ngũ Hành Nguyên Văn Ngũ Hành Trận Lưu Đồ, liền bị Mặc Họa ném vào Nạp Tử Giới "Hít bụi".
Nhưng bây giờ ngẫm lại, đạo này Nguyên Văn bên trong ẩn chứa bí mật, chỉ sợ một chút cũng không đơn giản......
Mặc Họa muốn đem Ngũ Hành Trận Lưu Đồ lấy ra nhìn xem, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.
Người không biết không sợ.
Trước kia không biết lai lịch của nó, không thế nào đem nó để vào mắt.
Nhưng bây giờ nếu biết, đạo này Nguyên Văn tồn tại mười phần quỷ dị, thậm chí có thể là "Tà Thần", Mặc Họa cũng không tốt một điểm cảnh giác không có.
Qua một thời gian ngắn lại nói......
Chờ mình cảnh giới cao thêm chút nữa, Thần Thức mạnh hơn điểm, hoặc là lại "Ăn" Điểm thần tủy, thần niệm tiến một bước chất biến về sau, lại dành thời gian nhìn kỹ một chút đạo này Nguyên Văn.
Trừ những này bên ngoài, Mặc Họa trong ấn tượng "Quỷ" Tựa hồ không có.
Còn có, chính là Du Nhi ác mộng bên trong "Yêu ma".
Mặc Họa nhíu mày.
Những này "Yêu ma" Có chút đặc thù, bọn chúng dị dạng quái trạng, tứ chi cả người lẫn vật hỗn tạp, hiển nhiên không giống như là "Quỷ".
Đó chính là......Giữa thiên địa tà ma?
Vẫn là nói, bọn chúng là Tà Thần chi phối hạ khôi lỗi hoặc là nô bộc?
Mặc Họa đem "Yêu ma" Hai chữ, viết trên giấy, lại tại đằng sau ghi chú "Tà ma" Cùng "Tà Thần nô bộc" Chữ.
Đây là nhất thời suy đoán.
Đằng sau gặp nhiều, thấy rõ những này "Yêu ma" Bản chất, lại đến uốn nắn.
Quỷ niệm cùng tà ma, Mặc Họa đại khái phân rõ.
Về sau chính là thần minh.
Có quan hệ thần minh tri thức, Mặc Họa hồi tưởng lại, phát giác Hoàng Sơn Quân nói cũng không phải đặc biệt nhiều, hơn nữa khẳng định cũng giấu diếm cái gì.
Thí dụ như cảnh giới cùng Thần giai huyền bí.
Du Thần, sơn thần bên ngoài, còn có những cái nào thần minh?
Hà Thần? Xuyên thần? Thổ địa thần?
Thiên thần? Cổ Thần?
Cảnh giới cao thâm thần minh, thần khu khổng lồ, như thế nào ký sinh ở tượng thần bên trong?
Thần nhóm bình thường đều ở đâu?
Không hội liền lơ lửng ở trên trời, thần khu khổng lồ là giống như núi, mỗi ngày nhìn xem thế gian nhân loại đi......
Mà nhân loại thần niệm yếu, cho nên không nhìn thấy Thần nhóm?
Thần tủy phẩm chất, vừa cụ thể đối ứng cỡ nào đại đạo màu sắc, những cái kia thuần kim sắc, màu ngọc bạch còn có màu lưu ly thần tủy, đến tột cùng từ nơi nào mới có thể làm tới......
......
Mặc Họa biết đến càng nhiều, càng cảm thấy mình không biết càng nhiều.
Thế gian này thật sự là thâm ảo a......
Mặc Họa lắc đầu, thở dài.
Những vật này, Hoàng Sơn Quân chưa nói.
Có thể là nó căn bản cũng không biết, cũng có khả năng, là nó biết, nhưng cố ý chưa nói.
Mặc Họa cũng không tốt cưỡng cầu.
Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người, bản thân cũng có chút nói, là không nghĩ nói cho người khác biết.
Mà trước mắt những này thần minh tri thức, cũng kém không nhiều đủ.
Mặc Họa căn cứ những này "Thần minh bí ẩn" Tri thức, cùng Hoàng Sơn Quân nói cái khác tin tức, bắt đầu làm xuống một bước dự định.
Đầu tiên, là thần niệm hóa kiếm.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết!
Môn này thần niệm kiếm quyết, theo lý mà nói, hẳn là liền giấu ở Thái Hư Môn bên trong.
Nhưng Mặc Họa nghe ngóng hồi lâu, đều không có quá nhiều manh mối, chỉ có thể đằng sau lưu tâm, tiếp tục lại tìm.
Mặc Họa nhịn không được mơ màng một chút.
Chờ mình trưởng thành, cao lớn, cũng học Thái Hư Môn các tiền bối, mặc một thân đáng chú ý màu trắng đạo bào, sau đó ngự kiếm dạo chơi, nhìn thấy tà ma quỷ quái, liền thần niệm hóa kiếm, một kiếm trảm chi.
Ngẫm lại đều mười phần tiêu sái......
Mặc Họa càng nghĩ, càng cảm thấy môn này thần niệm hóa kiếm không phải học không thể!
Sau đó là Thần Đạo Trận Pháp.
Nếu là Trận Pháp, Mặc Họa tự nhiên cũng rất muốn học.
Hơn nữa học Thiên Diễn Quyết, chẳng khác nào trên "Thuyền hải tặc", tương lai rất có thể "Đắc tội" Tà Thần.
Có thể khắc chế thần minh Thần Đạo Trận Pháp, hiển nhiên cũng cực kỳ trọng yếu.
Chỉ tiếc Hoàng Sơn Quân là cái sơn thần, không hiểu Trận Pháp, chỉ nghe nghe có cái này Trận Pháp, nhưng căn bản không biết, cái gọi là thần minh Trận Pháp, đến tột cùng là cái gì.
Là Lưỡng Nghi Tam Tài, Tứ Tượng Ngũ Hành, Thất Tinh Bát Quái Trận Pháp loại bên trong một loại?
Vẫn là cùng những này Trận Pháp, đều hoàn toàn khác biệt, là hoàn toàn khác biệt Trận Pháp chi nhánh?
Cái này cũng muốn chính hắn về sau đi tìm tìm cùng lĩnh ngộ.
Mặc Họa có điểm tâm ngứa, vừa có chút chờ mong.
Thần niệm hóa kiếm cùng Thần Đạo Trận Pháp, đều muốn chậm rãi đi tìm, tạm thời gấp không được.
Trước mắt mấu chốt nhất, vẫn là tu vi vấn đề.
Phải nghĩ biện pháp làm tới "Thần tủy", làm Thần Thức tiến một bước chất biến, từ đó vì Trúc Cơ cảnh đột phá dọn sạch chướng ngại.
Thần tủy đầy đủ trân quý.
Thần minh trên thân mới có thần tủy.
Mặc Họa trước mắt nhận biết thần minh, chỉ có Hoàng Sơn Quân một cái, nhưng dù nói thế nào, hắn cũng không có khả năng đối với Hoàng Sơn Quân hạ thủ, đem nó thần tủy cho rút ra.
Hoàng Sơn Quân thế nhưng là hảo bằng hữu!
Không riêng Hoàng Sơn Quân không được, đối cái khác đứng đắn thần minh, cũng không thể hạ thủ.
Cứ như vậy, cũng chỉ thừa duy nhất một đầu, tràn ngập cấm kỵ cùng máu tanh con đường......
Đi săn Tà Thần!
Mặc Họa có chút thở dài.
Tà Thần quá mức cường đại.
Lấy hắn hiện tại thần niệm chi lực, khẳng định không phải là Tà Thần đối thủ.
Nhưng thông qua đối với thần minh nhận biết, Mặc Họa cũng tìm được một chút lỗ thủng.
Như Hoàng Sơn Quân nói tới:
"Tà Thần hội phân hoá giảng đạo......"
"......Một cái Đại Tà Thần, thường thường sẽ đem bản thân thần khu, phân hoá thành rất nhiều nhất phẩm, Nhị phẩm hoặc tam phẩm‘ Thần Hài’, rải đến Cửu Châu từng cái đê phẩm Châu Giới, lấy phạm vi lớn nhất, truyền bá tà đạo, mượn người sa đọa dục niệm, phụng dưỡng tự thân......"
Thống nhất cường đại Tà Thần "Thần khu", bản thân không dám hạ thủ.
Nhưng tán khắp Cửu Châu, phân hoá giảng đạo Tà Thần "Thần Hài", cũng phần lớn chính là nhất phẩm cùng Nhị phẩm cảnh giới.
Tam phẩm thì thôi, khẳng định đánh không lại.
Nhưng nhất nhị phẩm Tà Thần chi xương cốt, hẳn không phải là đối thủ của mình.
Quả hồng muốn nhặt mềm bóp.
Tà Thần muốn tìm tiểu nhân "Ăn".
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Ngày ấy áo đen đầu mục trên thân ký sinh kim sắc tà mâu, hẳn là Tà Thần Đại Hoang Chi Chủ, phân hoá về sau, dùng để giảng đạo "Thần Hài" Một trong.
Chỉ cần chuẩn bị chu toàn, không đi hở âm thanh, lén lút "Ăn" Một hai cái Tà Thần Thần Hài, Đại Hoang Chi Chủ hẳn là phát giác không được.
Dù sao Mặc Họa nghe kia tròng mắt nói qua, "Đại Hoang vô tận, ngàn vạn Thần Hài......"
Cái này ngàn vạn, không biết là thực chỉ—— đích xác có ngàn vạn cụ phân hoá "Thần Hài", vẫn là hư chỉ, chỉ là nghĩ nói khoa trương minh, Hoang Thần rất mạnh, Thần Hài rất nhiều......
Nhưng vô luận như thế nào, Thần Hài số lượng khẳng định không phải là số lượng nhỏ.
Ăn một cái hai cái, Thần đường đường Đại Hoang chủ nhân, không thương không ngứa, hẳn là cũng sẽ không hẹp hòi, cùng bản thân tính toán.
Chỉ là tay chân muốn ẩn nấp chút, tốt nhất vẫn là đừng để Thần biết.
Còn có một cái vấn đề khác.
Một khi thôn phệ "Thần tủy", thần tính tăng cường, nhân tính tán loạn, sơ tâm hội đánh mất, đạo tâm cũng sẽ biết trở nên càng ngày càng thờ ơ.
Mặc Họa nhíu nhíu mày lại.
Hắn không nghĩ biến thành một tôn lạnh như băng Tiểu Tà thần.
Nhưng vấn đề này, tựa hồ vừa có chút khó giải.
Hắn thậm chí không có hỏi Hoàng Sơn Quân, bởi vì Hoàng Sơn Quân là sơn thần, là thần mà không phải người, nó không cần cân nhắc "Nhân tính" Vấn đề.
Mặc Họa gục xuống bàn trầm tư suy nghĩ.
Hắn đem thần minh tương quan tu đạo tri thức, một lần vừa một lần cẩn thận hồi tưởng, quay đầu suy tư.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ.
Hắn phát hiện bản thân quá xem trọng "Thần minh", cũng có chút quá đánh giá cao "Thần tính".
Không chắc chắn thần coi là "Thần".
Thần minh dù nắm đạo mà sinh, là cường đại, vô hình thần niệm tồn tại, nhưng cũng là thiên địa chúng sinh, vạn vật sinh linh một trong.
Thần minh khuất phục tại đại đạo.
Nhân tính là đạo, thần tính cũng là đạo.
Tu sĩ cầu là thiên đạo.
Đã như vậy, người cũng tốt, thần cũng tốt, bản thân đều là "Đại đạo" Một bộ phận, cũng không phải là tuyệt đối mâu thuẫn.
Đã đều là "Đạo", hai cái có thể đều muốn!
Lo liệu nhân tính, ma luyện thần tính, thần nhân một thể, hòa hợp phù hợp đại đạo, không thể phá vỡ đạo tâm.
Cái này tựa hồ mới là, bản thân muốn đi lộ!
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa như thể hồ quán đỉnh, tâm thần tươi sáng.
Trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, thiên cơ chìm nổi, đen trắng vàng nhạt, tam sắc xen lẫn, chiếu sáng rạng rỡ.
Thức hải bên trong, phảng phất truyền đến Đạo Bia mơ hồ chiến minh thanh âm.
Mặc Họa cảm thấy mình thần niệm phía trên, có màu vàng kim nhạt đường vân, dọc theo Mê Thiên Đại Trận quỹ tích, chợt lóe lên.
Từ nơi sâu xa, hắn đối với "Thiên đạo" Lý giải, tựa hồ lại sâu sắc một điểm, loại này lĩnh ngộ, như là dung nhập bản năng, khắc vào đạo tâm......