Chương 1054: 1051 đồ sát
Đại điện bên trong, xương trắng chất đống, da người thành núi, máu tươi chảy thành sông.
Trọn vẹn bảy tám chục vị, người mặc tà bào, khuôn mặt quái dị Tà Trận Sư nhóm, đang không ngừng bận rộn.
Có ở cấu họa trận đồ, có ở chưởng khống Trận Xu, có ở sữa chữa Trận Văn, có tại gấp rút bổ sung Trận pháp, còn có một chút Tà Trận Sư chuyên môn phụ trách điều phối Huyết Mực, luyện chế cốt nhục Trận Môi v.v...
Những này Tà Trận Sư, tựa như tổ ong "Kiến thợ", thuần thục phân công hợp tác, duy trì lấy Đại Trận vận chuyển, không ngừng thúc đẩy lấy Tà đạo Đại Trận tiến trình...
Mặc Họa nhìn xem âm thầm kinh hãi.
Cái này Tà đạo Đại Trận, cần nhiều như vậy Tà Trận Sư tiến hành tạo dựng cùng giữ gìn, có thể thấy được nó thể lượng tất nhiên cực lớn.
Mà Trận Sư vốn là khó mà bồi dưỡng.
Trước mắt những này Tà Trận Sư, thủ pháp thành thạo, kinh nghiệm phong phú, xem xét liền biết, đều là chút Trận đạo "Cao thủ".
Muốn trong bóng tối lôi kéo, đồng thời nuôi dưỡng ra nhiều như vậy tinh anh Tà Trận Sư, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công.
Trong lúc đó không biết phải tốn thời gian dài bao lâu, muốn phí bao nhiêu tâm tư, muốn trút xuống bao nhiêu tâm huyết.
Không chỉ như vậy, Tà Trận Sư bồi dưỡng, là cần tạo thành đại lượng "Sát nghiệt".
Chỉ có tạo ra đại lượng sát nghiệt, mới có thể có nhiều như vậy máu người, thịt người, xương người, da người, tóc người, đến làm luyện tập Tà Trận tài liệu.
Càng không nói đến, trước mắt vì tạo dựng Đại Trận, mà trữ hàng thành núi thành biển thi hài cùng cốt nhục.
Vị này Đồ Tiên Sinh, mưu đồ lớn, dã tâm lớn, sát nghiệt cũng lớn.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, nhưng vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhớ tới một vấn đề khác:
"Trước mắt Tà Trận Sư, đều là Nhị phẩm, kia Tam phẩm Tà Trận Sư đâu? "
Như thế đại hình Tà đạo Đại Trận, không có khả năng không có Tam phẩm Trận Sư.
Đương nhiên, Tứ phẩm liền chưa hẳn.
Dù sao nơi này là Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn Châu Giới, Tà đạo Đại Trận phẩm giai, tối cao cũng không cao hơn Tam phẩm.
Tứ phẩm Tà Trận Sư, có một cái Đồ Tiên Sinh, đoán chừng cũng đủ.
Thậm chí, Tam phẩm Tà Trận Sư đoán chừng đều không có nhiều.
Ở Tam phẩm Châu Giới, tạo dựng Tam phẩm Đại Trận, chi phí thực tế là quá cao.
Chớ nói chi là, đây là Tà Trận, ở Càn Học xung quanh, ở các tông môn thế gia dưới mí mắt, tạo dựng "Thuần Tam phẩm" Tà đạo Đại Trận, mang ý nghĩa muốn tàn sát đại lượng "Kim Đan" Tu sĩ, đây là không có khả năng sự tình.
Kim Đan đột phá khó, Kim Đan tu sĩ ít, hơn nữa phần lớn tu vi mạnh, rất khó giết.
Nhưng so sánh cùng nhau, Trúc Cơ tu sĩ lại có rất nhiều, mà Luyện Khí tu sĩ, càng là nhiều vô số kể.
Bởi vậy, ấn Mặc Họa suy đoán, dưới mắt Tà đạo Đại Trận, hẳn là chỉ có một bộ phận hạch tâm Trung Xu, là Tam phẩm.
Còn ngoài ra, đại lượng Trận pháp kết cấu, là dùng Nhị phẩm thậm chí nhất phẩm Trận Văn cùng Trận Xu đến bổ sung.
Đây cũng chính là Trịnh trưởng lão đã từng nói, Trận pháp "Hàng Văn kiêm dung" Đạo lý.
Chính Tà Trận pháp có khác, nhưng rất nhiều tầng dưới chót đạo lý là tương thông.
Lấy "Hàng Văn kiêm dung", đến" Hàng Bản tăng hiệu*", giảm xuống Đại Trận yêu cầu, giảm xuống tạo dựng Đại Trận độ khó, từ đó đẩy tới Đại Trận được thực hiện.
(bản: phiên bản, hiệu: hiệu quả)
Đây là từ hư ảo trận đồ, chuyển thành thực tế Trận pháp "Thực tiễn" Mạch suy nghĩ tư duy.
Cho dù là Tà đạo Đại Trận, cũng không ngoại lệ.
Vị này Đồ Tiên Sinh, còn là một vị tạo nghệ thâm hậu Tà đạo Chủ Trận Sư.
Mặc Họa trong lòng có chút kiêng kị.
"Đồ Tiên Sinh, còn có Tam phẩm Tà Trận Sư..."
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, sau đó càng thêm cẩn thận, bắt đầu dọc theo trên vách đá, từng đầu Trận pháp hành lang, ở Trận Xu Đại Điện bên trong tuần sát.
Quanh mình có phân tán huyết sắc tà ma.
Trên hành lang bố trí lấy tà lực phun trào Tà đạo Trận Xu, cùng ba bước một Dự cảnh, năm bước một Sát trận Trận pháp phòng ngự.
Những này đối với người khác mà nói, là không thể đặt chân "Cấm địa".
Nhưng đối với Mặc Họa đến nói, lại có vẻ "Như cá gặp nước".
Hắn liền như là "U linh" Một dạng, thần không biết quỷ không hay, ở Tà đạo Trận Xu đại điện bên trong du đãng, điều tra lấy hoàn cảnh cùng chỉnh thể Trận Xu cách cục.
Toàn bộ Trận Xu Đại Điện mười phần rộng lớn, kết cấu phức tạp.
Mặc Họa bốn phía du đãng hồi lâu, đồng thời không có phát hiện một chút xíu, có quan hệ "Đồ Tiên Sinh" Tung tích.
Nhưng hắn lại tìm được một chỗ khác, càng thêm cơ mật Trận Xu Thất.
Căn này Trận Xu Thất bên trong, vẽ lấy chính là Tam phẩm Tà Trận, có bốn cái tà khí càng nồng nặc Tam phẩm Tà Trận Sư, chính đang đầu đội bạch cốt mặt nạ, lấy Thần Thức câu thông Trận Xu, nắm trong tay Tà đạo Đại Trận bên trong tà lực vận chuyển.
Mà trước người bọn họ, bày biện mấy cái bạch cốt chén rượu.
Chén rượu bên trong, thấm lấy huyết thủy.
Huyết thủy bên trong, ngâm một con dị dạng, tựa hồ còn còn sót lại sinh mệnh, không ngừng ở chuyển động màu đỏ thẫm đôi mắt.
Kia bốn cái Tà Trận Sư, chính đang toàn lực điều khiển Trận Xu.
Nhưng loại này điều khiển, tựa hồ rất khó, cực kỳ hao phí Thần Thức, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền sắc mặt trắng bệch, hốc mắt hãm sâu, như là bị hút khô một dạng.
Đúng lúc này, một cái bị ép khô Tam phẩm Tà Trận Sư, gỡ xuống bạch cốt mặt nạ, lộ ra một trương âm trầm tà dị khuôn mặt.
Sau đó hắn đi đến trước bàn, bưng lên ngâm đôi mắt huyết tửu, uống một hơi cạn sạch.
Theo trên mặt huyết quang lóe lên, hắn khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, Thần Thức cũng giống như trong nháy mắt tràn đầy.
Chỉ là ánh mắt của hắn bên trong điên cuồng, tiến một bước làm sâu sắc, lộ ra một loại nào đó hưng phấn cùng cuồng nhiệt.
Về sau cái này Tà Trận Sư, liền lại đeo lên bạch cốt mặt nạ, tiếp tục hết sức chăm chú, câu thông lên Trận Xu, duy trì lấy Đại Trận vận chuyển....
Mặc Họa thấy được âm thầm chấn kinh.
Tà Trận Sư không hổ là bàng môn Tà đạo, làm việc đều lộ ra một cỗ tà dị.
Chính là không biết kia đôi mắt là cái gì đôi mắt, huyết tửu cũng không biết là tư vị gì...
Mặc Họa nhìn chằm chằm bốn người này một hồi, xem chừng tình huống, cảm thấy bốn người này tạm thời không dễ chọc.
Nhưng trong đại điện những cái kia Nhị phẩm Tà Trận Sư...
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng dần dần có chủ ý.
Hắn lại vô thanh vô tức, đường cũ trở về, thông qua Trận Xu hành lang, trở lại sơn động.
Trong sơn động, bầu không khí ngột ngạt.
Trình Mặc một đám Thái Hư Môn đệ tử, đều đang nóng nảy chờ lấy, sợ Mặc Họa có cái gì sơ xuất.
Mà những tông môn khác đệ tử, lúc này lại cũng có chút lo lắng lên Mặc Họa an nguy đến.
Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải lo lắng Mặc Họa, mà là lo lắng không có Mặc Họa, bọn hắn chưa hẳn có thể còn sống đi ra Đại Trận.
Ngay tại loại này cháy bỏng bầu không khí, hư không bên trong, nhân ảnh lóe lên, Mặc Họa hiện ra thân hình.
Tất cả mọi người âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Tư Đồ Kiếm hỏi: "Tiểu sư huynh, thế nào? "
Mặc Họa gật đầu, "Tình huống ta đại khái thăm dò rõ ràng...."
Tay hắn lấy ra giấy, họa một bộ đơn giản địa hình đồ, đồng thời móc ra một con đường, "Trong này, là Trận Xu hành lang, cuối hành lang, có một tòa đại điện, đại điện bên trong, có bảy tám chục Tà Trận Sư, chính đang họa Tà Trận..."
"Đợi chút nữa ta mang các ngươi đi vào, " Mặc Họa trong ánh mắt, lộ ra một cỗ phong mang, "Các ngươi đồng loạt động thủ, đem cái này bảy tám chục cái Tà Trận Sư, toàn làm thịt ! "
Tất cả mọi người khẽ giật mình, "Toàn làm thịt ? "
Mặc Họa gật đầu, "Toàn giết, một tên cũng không để lại! "
Mặc Họa còn nhớ rõ Cô Sơn Mộ Táng bên trong, vị kia đã chết đi "Bì tiên sinh", đối với hắn dạy bảo:
"Vô luận làm chuyện gì, một đoàn người bên trong, tốt nhất chỉ có một cái Trận Sư. "
"Mà cái này Trận Sư, tốt nhất liền là chính ngươi. "
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu bên trong đệ tử, mặc dù cũng có Trận Sư.
Nhưng những này Trận Sư, đều là đệ tử tầm thường, không hiểu Đại Trận, uy hiếp không được bản thân.
Nhưng Đồ Tiên Sinh thủ hạ "Tà Trận Sư" Liền không giống, nhất định sẽ đối với mình cấu thành tai hoạ ngầm.
Những này Tà Trận Sư, như không có đụng phải bản thân, vậy liền thôi.
Nhưng bây giờ đã đụng phải, vậy coi như bọn hắn gặp vận đen tám đời.
Tốt nhất là toàn giết, giết không hết, có thể giết bao nhiêu liền giết bấy nhiêu.
Tà Trận Sư càng ít, đối với mình uy hiếp càng nhỏ.
Chính tà bất lưỡng lập, đồng hành là oan gia.
Có cái này hai trọng nhân quả ở, những này Tà Trận Sư, chỉ có lấy một đường chết.
"Hạ thủ muốn ẩn nấp, động tác phải nhanh, muốn hung ác, muốn một kích đoạt mạng. " Mặc Họa trầm giọng nói, "Những này Tà Trận Sư, sát nghiệt sâu nặng, hơn nữa còn trợ Trụ vi ngược, không thể không chết. "
"Mà có thể hay không giết chết những này Tà Trận Sư, đối với có thể hay không ngăn chặn Tà đạo Đại Trận, đối với chúng ta có thể hay không chạy thoát, đều cực kỳ trọng yếu. "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị.
Đại đa số thiên kiêu, biết việc này nghiêm trọng, đều nhẹ gật đầu.
Chỉ có số ít thiên kiêu, tâm cao khí ngạo quen, không quá để ý.
Mặc Họa cũng biết, mỗi người khác nhau tính cách khác biệt, có ít người muốn thuận vuốt lông, có ít người liền muốn nghịch vuốt lông.
Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói:
"Các ngươi đều là các đại tông môn thiên kiêu, bảy tám chục cái Tà Trận Sư, không hội đều giết không được đi? "
"Đừng để ta xem thường các ngươi. "
Lần này, toàn bộ thiên kiêu đều ánh mắt ngưng lại, thần tình nghiêm túc.
Không có người muốn mất mặt, càng không thể nhường Mặc Họa xem thường.
Bọn hắn nguyên bản là Mặc Họa "Bại tướng dưới tay", nếu là còn bị Mặc Họa xem thường, phần này khuất nhục, tuyệt đối không chịu đựng nổi.
"Rất tốt. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó lấy ra địa đồ, bắt đầu trù tính, an bài nhân thủ.
An bài tốt sau, Mặc Họa trước tiến sơn động, đem bên trong tà ma, lại "Thanh tẩy" Một lần, bảo đảm vạn vô nhất thất.
Về sau Mặc Họa lại tại Trận Xu bên trong hành lang, phá giải trận văn, tan rã vách đá, mở ra mấy cái thông đạo, vẫn còn phụ cận bố trí Tiêu Âm Trận, Ẩn Nặc Trận, để yểm hộ hành tích.
Ẩn nấp tiềm hành, thám thính hư thực, tái dẫn "Sói" Nhập thất.
Loại sự tình này Mặc Họa xe nhẹ đường quen, từ nhỏ đến lớn, sớm đã làm không biết bao nhiêu lần, nhắm hai mắt đều không hội phạm sai lầm.
Cuối cùng, Mặc Họa mượn Thần Thức Ngự Mực, vừa lặng lẽ ở Trận Xu Đại Điện ngoài cửa, họa một chút cách âm, cách linh, thậm chí ngăn cách Thần Thức theo dõi "Thần Vụ Trận".
Cứ như vậy, toàn bộ đại điện, liền "Ngăn cách với đời".
Mặt khác bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư, cũng bị ngăn cách bên ngoài.
Trong thời gian ngắn, căn bản không hội có người biết, bên trong tòa đại điện này chuyện gì xảy ra.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Mặc Họa liền hạ "Đồ sát lệnh〞.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu mấy trăm thiên kiêu đệ tử, dọc theo Mặc Họa bày ra bí ẩn thông đạo, trực tiếp tiến Trận Xu Đại Điện bên trong, đồng thời mượn Ẩn Nặc Trận yểm hộ, từng bước từng bước đóng tại góc điện bốn phía, đem trọn tòa đại điện, vây chặt đến không lọt một giọt nước.
Về sau theo Mặc Họa ra lệnh một tiếng, đồ sát chính thức bắt đầu.
Nguyên bản hết thảy như thường bốn phía đại điện, tựa như "Thần binh trên trời rơi xuống", chỉ một nháy mắt, lại đột nhiên tái hiện như thủy triều Càn Học thiên kiêu đệ tử thân ảnh.
Tùy theo mà đến, là từng nhát thượng thừa thủy hỏa Ngũ Hành pháp thuật, từng đạo tinh diệu Tứ Tông Bát Môn kiếm pháp, cùng các loại bách hoa châm, Kim tiền tiêu, phi đao, tụ tiễn mai hoa toa, linh khí ám sát, còn có hoặc như kim cương, hoặc như sơn thạch, hoặc như mãnh hổ, hoặc như Thương Long Thể Tu, ôm theo mãnh liệt kình lực quyền cước oanh sát...
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu đệ tử, đều thân phụ thượng đẳng truyền thừa.
Ở đây cũng đều là các tông đỉnh tiêm thiên kiêu, cùng thi triển thủ đoạn, ngũ hoa bát môn, tinh diệu vô cùng, sát phạt nghiêm nghị, mà uy lực kinh người.
Chính đang Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bảo hộ hạ, ở "Nghiêm mật an toàn" Trận Xu Đại Điện bên trong, bận rộn, tạo dựng Tà Trận Tà Trận Sư nhóm, căn bản không thể nghĩ đến, Đại Trận ngoại vi Tà đạo phòng ngự không có phá, liền bị người giết đến hang ổ.
Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, từng cái Tà Trận Sư, liền thảm tao pháp thuật, kiếm pháp cùng Thể Tu oanh sát, hoặc là bị Kiếm Khí mở ngực, hoặc là bị lửa bừng bừng đốt cháy, hoặc là bị thiết quyền xuyên ngực, chết thảm tại chỗ...
Thiện ác có báo.
Bây giờ những này làm nhiều việc ác Tà Trận Sư, liền nghênh đón bọn hắn "Báo ứng".
Cũng có Tà Trận Sư, tâm tư cảnh giác, tại bị đồ sát nháy mắt, liền phản ứng lại, lúc này hoặc là đoạn chỉ, hoặc là cắn lưỡi, hoặc là móc mắt, hoặc là mổ bụng... Muốn thông qua tự mình hại mình, kích phát nhân quả, thôi động huyết khí, đến kích hoạt bảo mệnh Tà Trận.
Nhưng bọn hắn những động tác này, đều chạy không khỏi Mặc Họa Thần Thức cảm giác.
Mặc Họa ngón tay nhiều lần điểm, từng đạo hỏa cầu, nhanh chóng như hỏa vũ, đánh gãy những này Tà Trận Sư động tác.
Có Tà Trận Sư thần sắc giận dữ, lại dám can đảm hướng Mặc Họa nhìn tới.
Nhưng bọn hắn không biết, làm như vậy, không khác muốn chết.
Mặc Họa đứng bất động, đôi mắt kim quang lóe lên, Thất Phách Thái Hư Kiếm Ngục, xuyên thấu qua đôi mắt, chấn nhiếp thần hồn của bọn hắn, để bọn hắn trong lòng hoảng sợ, không thể động đậy.
Hỗn chiến bên trong, những tông môn khác thiên kiêu thì nhân cơ hội một kiếm, lấy những này Tà Trận Sư tính mệnh.
Cũng có bộ phận Trận pháp cao minh Tà Trận Sư, vẫn là lấy khó lường thủ đoạn, kích hoạt Tà Trận.
Huyết sắc trên mặt đất lan tràn, gọi lên đạo đạo bạch cốt, kết thành Trận pháp.
Một đám Tà Trận Sư vây tụ cùng một chỗ, mượn Tà Trận yểm hộ, trọng chỉnh trận hình, chống cự lấy thiên kiêu sát phạt.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kim hỏa hai màu Linh Mực, đồng dạng bắt đầu ở trên mặt đất uốn lượn, cơ hồ cũng là nháy mắt, liền kết thành Nhị phẩm cao giai Sát trận, Kim Quang Địa Hỏa Phục Trận, lấy phạm vi càng lớn, uy lực mạnh hơn Trận pháp, đem Tà Trận Sư bao vây chặt chẽ.
Sau đó, Sát trận bộc phát.
Kim quang cắt nát bạch cốt, địa hỏa đốt cạn máu tươi.
Bạch cốt Tà Trận bị phá.
Một đám Tà Trận Sư, chưa từng gặp qua bực này thần hồ kỳ kỹ thành trận cùng phá trận thủ bút, nhao nhao mặt lộ vẻ hoảng sợ, mà Càn Học thiên kiêu đồ đao, cũng nhân cơ hội hướng bọn hắn đánh tới...
Cứ như vậy, ở Mặc Họa tọa trấn cùng khống tràng phía dưới, một trận nhằm vào Tà Trận Sư, thảm liệt nhưng bí ẩn "Đồ sát", ngay tại trong đại điện phát sinh.
Cũng không lâu lắm, chiến đấu ngừng.
Nguyên bản huyết hồng Tà Trận đại điện, càng là tàn thi đầy đất, máu chảy ồ ạt, uốn lượn thành sông.
Chỉ bất quá, lần này lưu máu, không còn là vô tội tu sĩ máu, mà là những này trợ Trụ vi ngược Tà Trận Sư máu.
Gần tám mươi cái Tà Trận Sư, bị tàn sát một tận.
Đồ Tiên Sinh không biết hoa bao lâu thời gian, đi qua bao nhiêu mưu đồ, phí bao nhiêu tâm huyết, tỉ mỉ bồi dưỡng được, như thế một đại đội Tà Trận Sư, cứ như vậy đen đủi, bị Mặc Họa mang theo Càn Học thiên kiêu, như ong vỡ tổ cho tiêu diệt, một cái không có thừa.
Đây là một trận gọn gàng, nghiêng về một bên, nghiền ép thức đồ sát.
Nhìn như thảm liệt, nhưng kỳ thật giết rất nhẹ nhàng.
Tứ Tông Thất Môn Thập Nhị Lưu một đám thiên kiêu, nhìn trước mắt bị đồ diệt hầu như không còn tà dị Trận Sư, đều có chút hoảng hốt bối rối thất thần.
Trong lòng bọn họ rõ ràng, trước mắt những này Tà Trận Sư, cứ việc bị chém dưa thái rau một dạng, giết sạch sành sanh.
Nhưng những này Tà Trận Sư, kỳ thật cũng không phải "Đồ ăn".
Tương phản, thân là Tà Trận Sư, phần lớn âm hiểm ngoan độc, đều có một chút tà dị thủ đoạn, thật muốn thi triển đi ra, hậu hoạn vô tận.
Như không có Mặc Họa sớm tìm hiểu hư thực, sớm chuẩn bị, lấy Trận pháp yểm hộ, lấy pháp thuật phối hợp tác chiến, trận này chém giết, cho dù sẽ thắng, nhưng cuối cùng khẳng định cũng phải có không ít người bồi lên tính mệnh, quá trình cũng không hội thuận lợi như vậy...
Mặc Họa đem hết thảy đều tính xong, Trận pháp đều chuẩn bị kỹ càng, ngoài ý muốn đều cân nhắc đến, sau đó bọn hắn chỉ cần xác định vị trí định thời gian, mở giết liền tốt.
Cái khác hết thảy, đều không cần hỏi đến.
Có ngoài ý muốn, Mặc Họa hội nhắc nhở.
Có ám toán, Mặc Họa lại đánh gãy.
Có Trận pháp, Mặc Họa hội phá mất.
Thậm chí có chút xương khó gặm, khó giết địch nhân, Mặc Họa chỉ cần "Nhìn" một chút, bọn hắn cũng liền có thể giết chết.
Thật sự là cùng ăn cơm uống nước một dạng.
Một đám thiên kiêu đệ tử trong lòng bừng tỉnh chấn kinh:
Nguyên lai cùng Mặc Họa làm đồng đội, là loại cảm giác này?
Cái này cùng hắn làm đối thủ thời điểm, thể nghiệm thật là một trời một vực.
Về phần, cùng Mặc Họa làm đối thủ hạ tràng....
Bọn hắn lại nhìn một chút trước mắt, phơi thây đầy đất, máu chảy ồ ạt Tà Trận Sư nhóm, trong lòng vừa không khỏi run lên.
Trước mắt những này Tà Trận Sư, có lẽ chính là cùng Mặc Họa đối nghịch hạ tràng.
Chết cũng không biết chết như thế nào...
Một đám Càn Học thiên kiêu trầm mặc một lát, chỉ cảm thấy tay chân đều có chút phát lạnh.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa không có cảm nhận được tâm tư của bọn hắn, mà là đã bắt đầu thuần thục thu xếp lấy "Giải quyết tốt hậu quả" :
"Không thể khinh thường, hỗn chiến về sau, nhất định nhớ được trước bổ đao. "
"Chết trên mặt đất, một cái không để lọt, đều bổ thêm một đao, sử dụng pháp thuật, Kiếm Khí cũng được, bảo đảm bọn hắn thật đều chết hết. "
"Sau đó lại đem bọn hắn túi trữ vật, đều đoạt lấy. "
"Trận đồ, trận sách cái gì, cũng đều không được bỏ qua. "
"Có chút tà ma, sẽ đem xương cốt, răng, luyện thành trữ vật vật chứa, những này cũng đều muốn kiểm tra một lần, phát giác có dị thường, đem hắn răng đánh nát, đem xương cốt đánh gãy..."
"Trái tim cũng có thể đào mở nhìn xem, có người hội ở trái tim chỗ luyện chế pháp bảo..."
Mặc Họa êm tai nói, không chút nào keo kiệt, đem bản thân suốt đời "Kinh nghiệm" Dốc túi tương thụ.
Một đám tông môn thiên kiêu nghe vậy, đều ngẩn ở đây nguyên địa.
Bọn hắn yên lặng nhìn xem thanh tú trắng nõn, mặt mày như vẽ Mặc Họa, chỉ cảm thấy đáy lòng hàn ý càng sâu.
Mặc Họa cau mày nói: "Thất thần làm gì a? Nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian làm theo a..."
Đây là đang Tà đạo Đại Trận bên trong, thời gian khẩn cấp, còn không chừng sẽ đụng phải cái gì đột ngột biến cố tình trạng, sẽ gặp phải cái gì đáng sợ tu sĩ.
Bởi vậy không giành giật từng giây, vơ vét đồ vật, còn ở lại chỗ này nhìn cái gì?
Những này Tứ Tông Thất Môn Thập Nhị Lưu đệ tử, như thế nào một điểm khẩn trương cảm giác đều không có...
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Ở bọn hắn lúc nói chuyện, Thái Hư Môn đệ tử, đã ở dựa theo Mặc Họa nói, không ngừng "Bổ đao", "Vơ vét", đồng thời nạy ra răng, gãy xương, mở ngực tìm bảo bối......
Dù sao xuất thân Thái Hư Môn, cùng Mặc Họa cái này tiểu sư huynh hỗn lâu như vậy, những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều là có chút kinh nghiệm.
Mà những tông môn khác đệ tử, im lặng một lát, cũng đều bất đắc dĩ thở dài, sau đó dựa theo Mặc Họa phân phó, đồng thời tham khảo Thái Hư Môn đệ tử hành vi, học theo, vơ vét cướp đoạt đám Tà Trận Sư đồ vật.
Trong lúc đó, quả nhiên có Tà Trận Sư ở "Giả chết".
Hắn tựa hồ dùng cái gì "Quy tức" Chi pháp, mượn nhờ những thi thể khác, cùng huyết khí che giấu, không ai phát giác được.
Nhưng một khi bị "Bổ đao", vậy liền không giống.
Cái này Tà Trận Sư ngực bị cắm một kiếm, mắt thấy là phải bị giảo sát mất tâm mạch, lúc này chịu không nổi, nhảy dựng lên muốn phát nộ, nhưng bị Mặc Họa một đạo Thủy Lao Thuật vây khốn, lại bị đệ tử khác, loạn kiếm chém chết.
Đến tận đây, các tông môn thiên kiêu, đối với Mặc Họa thì càng thêm tin phục.
Bọn hắn bắt đầu nghiêm túc chấp hành, Mặc Họa "Bổ đao" Biện pháp, cũng ở ấn Mặc Họa nói, từng cái vơ vét.
Thậm chí, còn sẽ có "Giao nhau" Kiểm tra.
Một cái Tà Trận Sư, chí ít hội thụ ba cái tông môn thiên kiêu bổ đao thêm soát người.
Loại tình huống này, cơ hồ rất khó có cá lọt lưới, chính là một chút bảo vật trận đồ, cũng rất khó lọt mất.
Không bao lâu, Mặc Họa trước mặt, liền bày ra một đống lớn "Chiến lợi phẩm".
Đã có linh thạch, tà đan, tà khí, Tà Trận các loại tà vật.
Còn có rất nhiều cùng Tà đạo Trận pháp có liên quan ngọc giản, trận sách, trận đồ v.v.. Trận pháp điển tịch.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút hài lòng.