Chương 1294: Cơ Tai Đại Trận
chương 1287 Cơ Tai Đại Trận
Thạch bích biến thành hủ nhục, Trận Văn đỏ thẫm thô cuồng như mạch máu, thật sâu cắm rễ tại địa thạch, rung động ở giữa, pháp tắc lưu chuyển, đói khát hút lấy đại địa sinh cơ, đồng thời cũng đem cỗ này "Đói khát", hóa thành nạn đói chi lực, đưa vào Man Hoang đại địa phía trên.
Mỗi một đạo Trận Văn, đều ẩn chứa nồng đậm pháp tắc.
Mỗi một chỗ Trận Xu, đều làm biến dạng cố hữu Trận pháp dàn khung.
Mỗi một bộ Đơn Trận, đều là vượt qua Trận pháp phẩm giai Tuyệt Trận......
Mặc Họa đi ở Vu Thứu cấm địa bên trong, đi ở Cơ Tai Đại Trận bên trong, mắt thấy quanh mình Đại Trận cảnh tượng, tâm thần đắm chìm trong đó, nội tâm chịu đủ rung động.
Đây là một tòa, hoàn toàn do Tuyệt Trận ẩn chứa Thao Thiết Chi Lực, tạo thành Cơ Tai Tuyệt Đạo "Đại Trận".
Hơn nữa, cơ hồ trừ khử toàn bộ cố định Trận pháp hình thức.
Truyền thống Trận pháp, lấy đất đá kim thiết làm Môi, lấy linh dịch thú huyết làm mực, cố định bút họa làm Văn, cố định kết cấu làm Xu, lấy linh thạch tụ linh làm Nhãn.
Đây đều là khách quan "Tử vật" Trận pháp.
Trước mắt Tuyệt Đạo Đại Trận, thì càng giống là một con "Sinh vật", cấu tứ kỳ quỷ, tạo hóa tuyệt diệu.
Tựa như là......
Mặc Họa nhíu mày.
"Lấy Trận Nhãn làm trái tim, Trận Xu làm cốt cách, Trận Văn làm kinh mạch, trận mực làm máu, Trận Môi làm thịt......Mà tạo thành Trận pháp sinh vật......"
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa run lên trong lòng.
Quá khứ một chút vụn vặt Trận pháp ký ức, lại hiện lên ở não hải, tự động chắp vá lại với nhau.
Đồ Tiên Sinh xây dựng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, là lấy một con thượng cổ yêu thú "Trái tim" làm Trận Nhãn, lấy Cổ yêu thú hài cốt làm Trận Xu Đại Trận.
Huyết Tế Đại Trận cũng là lấy máu làm mực, đem Trận Môi hủ hóa thành thịt.
Mà bản thân luyện thành Bản Mệnh Trận, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, cũng là ở lấy bản thân xương cốt, làm Trận Môi, lấy kinh mạch làm Trận Xu.
Huyết nhục của mình, cũng trình độ nhất định, cùng Thao Thiết Linh Hài Trận có dung hợp.
Còn có......
Vị kia Đại Vu Chúc.
Nếu như mình đoán không sai, Đại Hoang Tứ Tượng Thánh Thú, là Đại Vu Chúc dùng một loại nào đó Trận pháp, nhân công sáng tạo "Hợp thành thú".
Đây cũng là một loại "Sinh mệnh Trận pháp".
......
Đem tất cả những thứ này, xâu chuỗi lại với nhau, Mặc Họa lúc này mới giật mình tỉnh ngộ.
Trước mắt cái này như là "Vật sống" Đồng dạng Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận, chợt nhìn qua, thì đích xác hoàn toàn vượt qua bản thân Trận pháp lý giải.
Nhưng tinh tế phân tích, xâm nhập suy tư phía dưới, liền có thể phát hiện cái này Cơ Tai Đại Trận bên trong, rất nhiều chi tiết nguyên lý, bản thân kỳ thật đã sớm nhìn thấy qua, thậm chí tự mình tham dự qua cùng loại Trận pháp tạo dựng.
Chỉ bất quá rất nhiều thứ, bản thân lúc ấy tỉnh tỉnh mê mê, không có thật lý giải thôi.
Mặc Họa trong lòng than nhỏ.
"Quả nhiên, Trận Sư vẫn là phải nhìn nhiều học nhiều......"
Bất luận cái gì trên Trận pháp lịch duyệt, đều không có uổng phí.
Bất luận cái gì đối với Trận pháp lĩnh hội, đều cực kỳ trọng yếu.
Cho dù lúc ấy không hiểu, nhưng học rồi học, tóm lại sẽ có một ngày, toàn bộ chi tiết đều hội một lần nữa ghép lại với nhau.
Dù là lúc ấy lĩnh hội, về sau quên cũng không quan hệ.
Chỉ cần tiếp tục đi cầu đạo, tiếp tục bước đi trên con đường trận pháp, luôn có một ngày, những cái kia bị quên lãng cảm ngộ, hội một lần nữa hiện lên ở não hải, đồng thời dung hội quán thông cùng một chỗ, dung thành cuối cùng đại đạo.
Mặc Họa tâm thần tươi sáng, lại nhìn về phía trước mắt Cơ Tai Đại Trận lúc, loại sợ hãi đối mặt với loại trận pháp kỳ quái xa lạ chưa từng biết kia, thoáng nhạt đi.
Không cần sợ hãi bất luận cái gì nhìn như thâm ảo tối nghĩa Trận Lý.
Trận pháp chính là Trận pháp, chỉ cần bình tĩnh lại, chịu hoa tâm tư, học nhiều suy nghĩ nhiều luyện nhiều, sớm tối có một ngày là hội học được.
Đương nhiên, bộ này quỷ dị Đại Trận, vẫn là quá cao cấp.
Cứ việc có một chút mạch suy nghĩ, nhưng Mặc Họa cũng biết, lấy mình bây giờ Trận pháp tạo nghệ, nghĩ thật sự lĩnh ngộ bộ này, thuần bởi Tuyệt Trận tạo thành Cơ Tai Đại Trận, trong thời gian ngắn gần như không có khả năng. Thậm chí, hắn cái này "tội phạm quen", muốn đem cái này Đại Trận "Nổ", cũng không biết bắt đầu từ đâu.
Vạn nhất thật nổ, sẽ có hay không tính cả toàn bộ Man Hoang cùng nhau hủy đi, Mặc Họa cũng không rõ ràng.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể tận lực không đi đụng.
Đồng thời hắn cũng thôi động Thần Thức, tận toàn lực đem hắn nhìn thấy Cơ Tai Đại Trận đủ loại kết cấu, đường vân, cùng Trận Môi hủ hóa, Trận Văn như mạch máu tung hoành, các loại Trận pháp hình tượng, tất cả đều một mực ghi tạc trong đầu.
Đây cũng là một loại cực kì trân quý "Lịch duyệt".
Tương lai nếu có một ngày, hắn Trận pháp tạo nghệ đầy đủ sâu, lại nhớ tới lúc này đủ loại chi tiết, nói không chừng sẽ có không tưởng được lĩnh ngộ.
Dù sao, đây chính là sư bá thủ bút.
Có thể từ Tuyệt Đạo Đại Trận nội bộ, tận mắt thấy sư bá Trận pháp thủ bút, bản thân liền là một kiện cực kỳ khó được sự tình.
Mặc Họa không còn phân tâm, mà là một bên đi về phía trước, một bên tập trung tinh thần đem hết thảy trước mắt Trận pháp chi tiết, bút pháp cũng tốt, dùng mực cũng tốt, cấu tạo cũng tốt, mạch máu cũng tốt, tử vật cũng tốt, vật sống cũng được, vô luận là có hay không hữu dụng, vô luận là có hay không cùng Trận pháp có quan hệ, tất cả đều từ đầu chí cuối, lạc ấn ở Thức hải bên trong.
Mặc Họa đắm chìm trong đó, không biết đi bao xa, cũng không biết ghi chép bao nhiêu.
Đợi Mặc Họa lấy lại tinh thần, lúc này kinh ra mồ hôi lạnh, đột nhiên ý thức được:
"Ta đang làm cái gì? "
Đây chính là sư bá địa bàn.
Ta ở sư bá địa bàn, trộm sư bá Trận pháp?
Đây cũng không phải là ở Thông Tiên Thành, cũng không phải ở Nam Nhạc Thành, không phải là ở Ly Châu Thành, mà là tại sư bá sân nhà Đại Hoang.
Bản thân làm sao có thể trầm mê Trận pháp, nhất thời quên hết tất cả, không nhìn quanh mình hoàn cảnh?
Mặc Họa ép buộc bản thân tỉnh táo lại, nhịn không được ngắm nhìn bốn phía nhíu mày.
Từ khi hắn tiến vào cái này Cơ Tai Đại Trận đến nay, một người đều không có đụng phải, thậm chí ngay cả một con tà ma đều không có.
Phảng phất cái này Cơ Tai Đại Trận bên trong, trừ cái này Trận pháp là sống, cái khác tất cả đều không có vật gì.
Sư bá đâu?
Hắn cho dù không ở, cũng hẳn nên lưu lại thủ đoạn gì đó.
Nếu không cái này nạn đói Tuyệt Đạo Đại Trận, là như thế nào xây ra ?
Còn có......Đồ Tiên Sinh thì sao?
Hắn đến cùng ở đâu?
Năm đó Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, Đồ Tiên Sinh hẳn đã chết, nếu như hắn không chết, lại sẽ lấy trạng thái gì tồn tại?
Mặc Họa ánh mắt thâm trầm, nhìn về phía Đại Trận quỷ dị nhất chỗ sâu.
Hắn có chút do dự, muốn hay không tiếp tục đi vào bên trong.
Vạn nhất đi vào, thật còn có thể trở về a?
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ cũng không có đường quay về, lúc này xoắn xuýt những này cũng không có ý nghĩa.
Mặc Họa cũng rất muốn nhìn xem, Cơ Tai Đại Trận chỗ sâu nhất, toàn bộ Đại Trận hạch tâm nhất Trận Nhãn, đến tột cùng là cái gì.
Hắn cũng phải tìm tới Đồ Tiên Sinh......
Mặc Họa suy tư một lát sau, tiếp tục cất bước, hướng Đại Trận chỗ sâu đi đến, cùng lúc đó, nội tâm của hắn cũng có dự tính.
Tiếp xuống, có thể sẽ có một trận ác chiến......
Vô luận là sư bá, vẫn là Đồ Tiên Sinh, đều không phải dễ trêu.
Lại tiếp tục đi lên phía trước không biết bao lâu, quanh mình cảnh tượng không thay đổi, vẫn như cũ là huyết nhục thạch bích, cùng mạch máu đồng dạng Thao Thiết Trận Văn.
Chỉ bất quá, huyết nhục thạch bích rõ ràng càng thêm sền sệt.
Mạch máu cũng càng tráng kiện, hơn nữa nhịp đập càng thêm hữu lực.
Thao Thiết khí tức, cũng nồng đậm như là sương mù.
Đi ở bên trong, phảng phất đi ở vực sâu miệng lớn bên trong, tựa hồ sau một khắc liền sẽ có bị "Thôn phệ" Mất hung hiểm.
Nhưng Mặc Họa đi ở bên trong, ngược lại có chút "Như cá gặp nước" Cảm giác, thậm chí ẩn ẩn có một loại, đi ở bản thân "Nhà" Bên trong ảo giác.
Loại cảm giác này rất cổ quái.
Mặc Họa suy tư một chút, mới ý thức tới, cái này rất có thể là bởi vì chính mình thể nội cũng khắc lấy Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận có quan hệ.
Thao Thiết pháp tắc ở giữa, đồng bản đồng nguyên, bởi vậy mình bị cái này Thao Thiết Đại Trận, coi là đồng loại, giống như là một con "Còn nhỏ Thao Thiết", lúc này mới không bị Cơ Tai Đại Trận công kích, thậm chí là tàn nhẫn thôn phệ.
Nếu là những người khác, hoặc là những sinh vật khác tiến đến, cái này Đại Trận đến tột cùng sẽ làm cái gì, liền không nói được.
Mặc Họa trong lòng ẩn sinh ra may mắn, nhưng cùng lúc lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trùng hợp cảm giác, cho nên khẽ nhíu mày.
Nhưng cước bộ của hắn, như cũ không dừng lại.
Cứ như vậy, đang lặp lại cảnh tượng bên trong, luôn luôn hướng chỗ sâu đi, lại qua gần nửa canh giờ, Mặc Họa rốt cục nhìn thấy toàn bộ Trận pháp bên trong, duy nhất một tồn tại đặc thù.
Đây là một con, mọc ra xúc tu "Người".
Nhưng so với nói là người, càng không bằng nói, giống như là một cái dị dạng yêu ma quái vật.
Không phải là quái vật này mọc ra xúc tu, mà là Đại Trận Trận Văn, giống như là xúc tu đồng dạng, cấy ghép tứ chi kinh mạch của nó, cắm rễ tại trong cơ thể của nó.
Xem ra, tựa như là......
Mặc Họa ánh mắt run lên.
Tựa như là hắn lúc trước họa Thập Nhị Kinh Linh Hài Trận lúc, lấy xiềng xích kim châm, tiếp nhập vào kinh mạch của mình hài cốt một dạng.
Hắn lấy kim châm tiếp nhập kinh mạch, là vì bản thân họa bản mệnh Thao Thiết Trận.
Mà trước mắt cái này yêu ma quái vật, bị xúc tu tiếp nhập kinh mạch, cũng là vì......Họa Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận.
Hơn nữa, cái này yêu ma quái vật bộ dáng, Mặc Họa nhận ra.
Ban đầu ở trong Cô Sơn hầm mỏ, cái kia cản đường bạch sắc yêu ma, chính là cái bộ dáng này.
"Đây là yêu ma hóa......Đồ Tiên Sinh? ! "
Mặc dù đã sớm có dự liệu trước, nhưng thật lại một lần nữa tận mắt nhìn đến còn sống Đồ Tiên Sinh, Mặc Họa trong lòng vẫn là khó tránh khỏi sinh ra chấn động to lớn.
"Quả thật......Không chết......"
Hơn nữa, Đồ Tiên Sinh lúc này trạng thái, hết sức kỳ quái.
Hắn là còn sống, trái tim của hắn vẫn còn đang đập, Huyết khí vẫn còn xuôi theo kinh mạch lưu động, nhưng hắn Thức hải, lại phảng phất bị "Khóa chặt" lại.
Mắt thường có lẽ nhìn không ra dị thường.
Nhưng Mặc Họa có thể rõ ràng cảm thấy được, tựa hồ có cái gì đáng sợ đồ vật, ký sinh ở Đồ Tiên Sinh Thức hải bên trong, lấy Đồ Tiên Sinh nhục thân làm khôi lỗi, làm vật chứa, đến không ngừng Diễn Toán, cấu sinh Trận pháp, hoàn thiện Đại Trận......
Bức tranh này, Mặc Họa rất quen thuộc.
Bởi vì lúc trước, hắn cũng từng trải qua đồng dạng tao ngộ.
Hắn Thức hải, cũng bị cái nào đó đáng sợ đồ vật "Ký sinh" Qua.
Vật này, chính là......Quỷ Đạo ma chủng.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu.
Giờ phút này, hắn đã có thể hoàn toàn kết luận, Càn Học Châu Giới bắt đầu, rất nhiều sự kiện phía sau màn hắc thủ, kỳ thật chính là sư bá.
Sư bá cái bóng vẫn luôn ở.
Thẩm Gia quặng mỏ, Cô Sơn Thần Điện bên trong, có sư bá bóng dáng.
Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn, Đồ Tiên Sinh bốn cái Vũ Hóa chết bởi Kiếp Lôi, chết ở trên tay mình, cũng là sư bá giở trò quỷ.
Đồ Tiên Sinh, cũng vẫn luôn bị sư bá đùa bỡn phía dưới.
Mà vị này tín ngưỡng Thần Chủ, tạo dựng Tà Thần thế lực, tạo dựng Tà đạo Đại Trận, Trận pháp học thức uyên bác Đồ Tiên Sinh, cũng một mực là sư bá tìm kiếm mục tiêu.
Sư bá muốn người, đến "Làm công" cho hắn.
Cái này Đồ Tiên Sinh, chính là lựa chọn tốt nhất.
Hiện tại Đồ Tiên Sinh, cũng chân chính biến thành Quỷ Đạo khôi lỗi, ở thay sư bá làm việc.
Trong đầu của hắn, đã bị gửi nuôi quỷ niệm, đã là sư bá trong lòng bàn tay "Đồ chơi"......
Thậm chí nói một cách khác, hiện tại Đồ Tiên Sinh, kỳ thật chính là Quỷ Đạo Nhân "Phân thân".
Mặc Họa trong lòng hàn ý đột khởi.
Đây là hắn từ khi Ly Châu Thành sau, lần thứ nhất trực diện sư bá.
Nghé con mới sinh không sợ hổ, năm đó còn là hài tử hắn, có lẽ còn không có sợ sư bá như vậy.
Nhưng đó là bởi vì năm đó hắn, thật hoàn toàn không biết gì.
Nhưng hôm nay, hắn càng là nghiên cứu Thiên Cơ, càng là nghiên cứu nhân quả, càng là tu hành thần niệm, càng có thể phát giác được sư bá thâm thúy đáng sợ.
Càng là có thể minh bạch, "Quỷ" Cái chữ này đáng sợ.
Mặc Họa lúc này liền muốn quay người bỏ chạy, miễn cho trêu chọc lên người sư bá, nhưng cất bước thời điểm, đến cùng vẫn là chần chờ.
Hắn quay đầu nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, cẩn thận ngắm nhìn một lát sau, lúc này mới phát hiện, Đồ Tiên Sinh ở vào "Phong bế" Trạng thái.
Hắn là không có ý thức.
Mà sư bá quỷ niệm......
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía Đại Trận, đột nhiên ý thức được, sư bá quỷ niệm, là đang chống đỡ Đại Trận vận chuyển.
Đồ Tiên Sinh là vật chứa, quỷ niệm là chủ đạo, phối hợp với nhau ở tạo dựng lấy Cơ Tai Đại Trận.
Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng kỳ thật bọn chúng hiện tại, nhưng thật ra là ở vào tương đối "Ổn định" Trạng thái, đồng thời không có phát giác được bản thân.
Nếu không Đồ Tiên Sinh đã sớm công kích mình.
Sư bá quỷ niệm, cũng tuyệt không hội buông tha mình.
Nói cách khác, mình bây giờ có một đoạn, khó được "Kỳ an toàn", có thể cân nhắc tiếp xuống làm cái gì.
"Nếu không......Đem Đồ Tiên Sinh giết ? "
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh.
Đồ Tiên Sinh "Khởi tử hoàn sinh", đổi một bộ nhục thân, cảnh giới xem ra cũng chỉ còn lại Tam phẩm.
Hắn bây giờ bị quỷ niệm ký sinh, một điểm phản ứng không có, bản thân khắc điểm Trận pháp ở quanh người hắn, thiết trí Nhật Quỹ* khởi động, sau đó bản thân rời đi, nhường Trận pháp vỡ vụn.
(dho đếm giờ)
Dạng này Đồ Tiên Sinh cho dù không chết, cũng khẳng định hội trọng thương.
Đồ Tiên Sinh cái này vật chứa bị hao tổn, toàn bộ Đại Trận vận chuyển cũng khẳng định hội thụ ảnh hưởng......
Mặc Họa thực tế là tư duy theo quán tính, vô ý thức suy nghĩ, không phải là nổ Trận pháp, chính là nổ người.
Nhưng hắn chung quy là khắc chế ý nghĩ này.
Hắn cũng không biết, thật đem Đồ Tiên Sinh nổ, sẽ phát sinh cái gì ngoài dự liệu biến cố.
Hơn nữa, Đồ Tiên Sinh hiện tại là sư bá "Đồ chơi", vạn nhất thật nổ Đồ Tiên Sinh, đồng đẳng với là ở "Tỉnh lại" Sư bá quỷ niệm.
Mặc Họa cũng chưa quên, bản thân chuyến này mục đích chính yếu nhất:
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật.
Nếu như Thiết Thuật Cốt nói không sai, vậy cái này có 'Nhân Quả Chuyển Giá Chi Lực' Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, lúc này rất có thể, ngay tại Đồ Tiên Sinh trong tay.
Mặc Họa nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, nhưng hóa thành yêu ma Đồ Tiên Sinh, trên thân trừ huyết nhục, đồng thời không có bất kỳ cái gì khả nghi đồ vật.
"Đến cùng......Hội ở nơi nào?"
Mặc Họa nhíu mày, bắt đầu buông ra Thần Thức, ở quanh mình tìm kiếm.
Nhưng bốn phía tất cả đều là Cơ Tai Đại Trận huyết thạch Trận Môi cùng như là mạch máu Trận Văn, ngoài ra không có bất luận cái gì khác, dùng để tồn trữ bảo vật địa phương.
"Chẳng lẽ......Là ta đoán sai ? " Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, cũng không ở Đồ Tiên Sinh trong tay, hơn nữa......Đồ Tiên Sinh hiện tại, đã là sư bá ‘ khôi lỗi’, hắn đi tìm cái này Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật làm cái gì? "
Trong này nhân quả, quả thực phức tạp.
Mặc Họa nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định, liền ở bốn phía, một tấc một tấc bắt đầu lục soát.
Bỗng nhiên ánh mắt của hắn run lên, trên mặt đất phát hiện một đạo kẽ nứt, kẽ nứt bên trong, ẩn ẩn hiện ra huyết quang, tựa hồ có thứ gì đó ở bên trong.
Mặc Họa liền đi tới trước khe hở, một con mắt xuyên thấu qua khe hở, hướng bên trong nhìn.
Xem xét phía dưới, Mặc Họa chỉ cảm thấy lông mao dựng đứng, toàn thân Thần tính, đều có băng lãnh cảm giác sợ hãi.
Kẽ nứt bên trong, là một đôi mắt to lớn.
Cái này đôi mắt, to lớn, huyết tinh, trong con mắt ẩn chứa bạo ngược, hơn nữa lít nha lít nhít Thao Thiết Văn, tựa như tơ máu đồng dạng, khắc vào trong đôi mắt.
Mặc Họa cùng cái này đôi mắt đối mặt, chỉ cảm thấy thần hồn đều muốn bị hút đi.
Cùng lúc đó, trên người hắn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, tản mát ra cực kỳ chói mắt lam quang, mà cái này giữa lam quang, thậm chí chảy ra huyết sắc.
Hắn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Chi Cốt, tựa hồ bắt đầu bị thứ gì đó "Đồng hóa"......