Chương 1204: hai mươi ba văn
chương 1197 hai mươi ba văn
Hai mươi hai văn đỉnh phong Đạo hóa Thần Thức, đã mạnh hơn tuyệt đại đa số Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.
Ý vị này, Mặc Họa ẩn nấp, không có khả năng bị nhìn thấu.
Ở Kim Đan sơ kỳ tu sĩ trước mặt, Mặc Họa tồn tại, liền tựa như quỷ thần đồng dạng, trời biết đất biết mà người không biết.
Hắn đứng tại trong bóng tối, như là điều khiển nhân tâm yêu ma đồng dạng.
Mà Thiết Thuật Cốt tín ngưỡng, cũng ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, bị Mặc Họa dẫn dắt đến, hình thành một cái bản thân nhận biết bế vòng.
Về sau Mặc Họa thân ảnh, vô thanh vô tức dần dần biến mất.
Phảng phất chưa từng tới qua, cũng chưa từng tồn tại.
Thiết Thuật Cốt vẫn đắm chìm ở cuồng nhiệt bên trong, thẳng đến cuồng nhiệt biến mất, lý trí thoáng thanh tỉnh, hắn mới phát giác hơi khác thường.
Nhưng một loại nào đó suy nghĩ, đã thật sâu nặng ở đáy lòng.
Thiết Thuật Cốt chỉ cần khẽ động đầu óc, liền hội tự nhiên hình thành "Bế vòng" :
"Cái kia Vu chúc, là cái thiện mê hoặc nhân tâm yêu ma, nó khoác lên nhân bì đi tại thế gian, nghĩ mưu hại Man Thần đại nhân, cướp Thần Vị. "
"Nhưng nó có thể giết, chỉ là‘ Ngụy Thần’. "
"Chân chính Man Thần đại nhân, có được thông thiên thần lực, chắc chắn chém giết tôn này yêu ma, cũng sẽ cứu ta tại thủy hỏa bên trong. "
"Vì cái gì Man Thần đại nhân hội cứu ta? "
"Bởi vì ta là Man Thần đại nhân, trung thành nhất tín đồ......"
"Nếu không, Man Thần đại nhân, cũng không hội tự mình báo mộng, cho ta chỉ dẫn....."
Mỗi suy nghĩ nhiều một lần, hắn đối với mình thông qua Thần Minh chỉ dẫn, suy luận ra bộ này nhận biết, thì càng tin tưởng không nghi ngờ.
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy tâm đầu hỏa nóng.
Trung thành, tràn ngập lòng dạ của hắn.
"Ta nhất định, phải vì Man Thần đại nhân làm chút gì đó, phải vì Man Thần đại nhân, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng......"
Thiết Thuật Cốt chấp nhất lẩm bẩm nói.
Hắn bắt đầu lật bản thân túi trữ vật, từ đó lật ra một đống lớn dư đồ, sau đó trong đêm ở dư đồ phía trên, tiêu ký nghiên cứu gì đó.
Hắn nghiên cứu cả đêm.
Ngày kế tiếp, Thiết Thuật Cốt liền đi gặp Mặc Họa, dâng lên bản thân hoa cả đêm, tỉ mỉ vẽ dư đồ.
Mặc Họa có chút "Kinh ngạc", hỏi hắn: "Đây là? "
Thiết Thuật Cốt thái độ càng ngày càng cung kính:
"Hồi bẩm Vu Chúc đại nhân, đây là ta Thuật Cốt Bộ bộ lạc đồ, bao hàm Thiên bộ, Tiểu bộ cùng Du bộ, phàm là có tượng thần cùng Tế Đàn bộ lạc, thuộc hạ đều ghi chú rõ."
"Bộ lạc hội di chuyển, nhưng cung phụng chi địa không thay đổi. "
Mặc Họa trầm tư một lát sau, hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì, đột nhiên đem cái này dư đồ dâng lên đến? "
Thiết Thuật Cốt trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Đầu hắn nóng lên, chỉ lo muốn đem cái này "Yêu ma", dẫn đi cho Man Thần đại nhân giết.
Lại không ý thức được, như thế "Vô sự mà ân cần", chắc chắn gây nên cái này "Yêu ma Vu chúc" Nghi kỵ.
Tính sai !
Mặc Họa ánh mắt, dần dần băng lãnh.
Kia một tôn Tà khí mãnh liệt Bạch Cốt Kiếm Ma bộ dáng lơ lửng ở não hải, Thiết Thuật Cốt không hiểu có chút sợ mất mật.
Mặc Họa thấy thế, liền nhàn nhạt "Nhắc nhở" Nói
"Ngươi không phải là nghĩ......Đầu nhập Đan Tước Bộ? "
Câu nói này, tựa như cây cỏ cứu mạng đồng dạng.
Thiết Thuật Cốt lập tức bắt lấy câu chuyện, gật đầu nói: "Là! Là! Ta......Ta nghĩ quy thuận, Đan Tước Bộ......"
Mặc Họa hỏi lại: "Vì cái gì? "
Thiết Thuật Cốt tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bắt đầu tự mình tìm lý do:
"Ta......Thuật Cốt Bộ tàn nhẫn, lẫn nhau đấu đá, lãnh khốc vô tình, nhưng Đan Tước Bộ......Tộc nhân hòa thuận, nhất là......Đan Chu Thiếu chủ, yêu dân như con, anh dũng vô song, còn có......Còn có......"
Thiết Thuật Cốt khẽ ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa, "Vu Chúc đại nhân ngài......Thân phụ Thần Minh chiếu cố, từ ái thánh minh, nhất định có thể đem......Thần Chủ quang huy, tản tại Đại Hoang, tiền đồ bất khả hạn lượng......"
Mặc Họa có chút gật đầu, hiển nhiên có chút hài lòng.
Thiết Thuật Cốt chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa rủ xuống ánh mắt, liếc nhìn Thiết Thuật Cốt trình lên dư đồ, nhịn xuống sự hoan hỉ trong lòng, thần sắc lạnh nhạt chất vấn:
"Cái này dư đồ, coi là thật không giả? "
Thiết Thuật Cốt khom người, chắc chắn nói "Thiết Thuật Cốt dám lấy đầu người đảm bảo, không hội có sai. "
Mặc Họa nói "Coi là thật lấy đầu người bảo đảm? "
Thiết Thuật Cốt vội nói: "Là. "
Mặc Họa liền gật đầu: "Tâm ý của ngươi ta minh bạch, ngươi hết sức làm tốt ngươi sự tình, Đan Chu Thiếu chủ không hội bạc đãi ngươi, Thần Chủ cũng không hội bạc đãi ngươi. "
Thiết Thuật Cốt thấy cái này "Yêu ma Vu chúc", quả thật tin mình, lúc này như trút được gánh nặng.
Hắn chắp tay nói: "Tạ Vu Chúc đại nhân ban ân, ti hạ cáo từ. "
Trước khi đi, Thiết Thuật Cốt vừa nhịn không được dùng khóe mắt quét nhìn, liếc Mặc Họa một chút.
Môi hồng răng trắng, khuôn mặt tuấn mỹ, ánh mắt thanh tịnh.
Trước đó hắn không có hướng phương diện kia nghĩ, lúc này lại nhìn, liền cảm giác vị này "Vu Chúc đại nhân", sắc mặt trắng nõn đến quá phận, giống như người chết da mặt, bờ môi đỏ, phảng phất bôi máu.
Ánh mắt thanh tịnh bên trong, còn lộ ra một tia không hài hòa ngây thơ.
Mà sở dĩ có phần này ngây thơ, vừa vặn là bởi vì hắn......
Căn bản cũng không phải là người!
Không phải là người, không có trải sự đời của người, cho nên mới sẽ có cái này một cỗ không hiểu thấu "Ngây thơ cảm giác".
Tốt một bộ tuấn mỹ hoàn mỹ yêu ma nhân tướng!
Mà con yêu ma này, có thể hất lên nhân bì, quang minh chính đại hành tẩu ở thế gian, còn tự xưng Vu chúc, nói mình là "Thần Chủ chúc phúc" Người.
Đạo hạnh của nó, nên cao bao nhiêu?
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.
Vừa nghĩ tới, mình bây giờ chính đang "Tính toán" Tôn này yêu ma, về sau càng muốn lấy thân vào cuộc, phục thị tôn này "Yêu ma", vì nó dẫn đường, để nó chết ở Man Thần đại nhân trong tay......
Thiết Thuật Cốt đã cảm giác sợ hãi, lại cảm thấy "Quang vinh", phảng phất trên vai gánh chịu lấy vĩ đại sứ mệnh, bi tráng cảm giác tự nhiên sinh ra.
Thiết Thuật Cốt ánh mắt, cứng rắn như sắt.
Nhưng hắn như cũ rủ xuống ánh mắt, không dám nhìn tới Mặc Họa, sợ mình những này "Phản nghịch" Tiểu tâm tư, bị trước mắt tôn này kinh khủng "Yêu ma" Phát giác được, đến mức đại sự không thành, thất bại trong gang tấc.
Thiết Thuật Cốt khom người lui ra.
Mặc Họa ánh mắt lại có chút nghiền ngẫm, trong lòng cũng đang âm thầm suy nghĩ.
"Cái này Thiết Thuật Cốt, đích thật là cái‘ nhân tài’......"
"Chỉ là......Trên người hắn cũng đích xác có chút cổ quái. "
Mặc Họa kìm lòng không được, nhẹ giọng nhắc lại lời Thiết Thuật Cốt đêm qua cầu nguyện lúc:
"Tiên tổ đại nhân phù hộ......Phù hộ tín đồ, phù hộ tử tôn, có thể tiêu tai miễn nạn. "
"Hết thảy tai ách không dính vào người, hết thảy nhân quả chuyển người khác. "
"Sô cẩu hóa thành ta, người chết chứ ta không chết......"
Tiêu tai miễn nạn......Tai ách không dính vào người, nhân quả chuyển người khác......
Còn có sô cẩu......
Những lời này......Là có ý gì?
Cái này Thiết Thuật Cốt trên thân hẳn là......Có một loại nào đó nhân quả truyền thừa?
Sẽ là cái gì truyền thừa? Khẩu quyết là cái gì? Môi giới là cái gì? Pháp môn là cái gì? Nhân quả luật là cái gì?
Thiết Thuật Cốt tại sao lại thân phụ loại này truyền thừa?
Là Man Thần cho hắn chúc phúc?
Vẫn là hắn trong miệng tiên tổ truyền bí pháp cho hắn?
Thiết Thuật Cốt hắn thật biết, chính hắn trên thân, có loại này truyền thừa a? Hắn thật minh bạch, những này nhân quả thoại thuật hàm nghĩa a?
Mặc Họa càng nghĩ, ánh mắt càng là thâm thúy.
......
Về sau trong một tháng, có Thiết Thuật Cốt cái này đối với Man Thần đại nhân trung thành cảnh cảnh "Phản đồ" Dẫn đường, Mặc Họa bắt đầu đối với Thuật Cốt Bộ, triển khai chính xác hơn thảo phạt.
Hắn mục đích, chỉ có một cái:
Tìm Man Thần.
Thôn phệ Man Thần, đến bổ Thần Thức.
Thiết Thuật Cốt mục đích, cũng chỉ có một cái:
Mang Mặc Họa đi tìm Man Thần.
Nhường chân chính Man Thần đại nhân, giết Mặc Họa cái này "Yêu ma Vu chúc".
Thậm chí vì mau chóng đạt tới mục đích này, Thiết Thuật Cốt không tiếc tự mình đối với Thuật Cốt Bộ hạ thủ, vì Mặc Họa dọn sạch chướng ngại, công thành hãm trại.
Lúc trước hắn không có động thủ, bởi vì hắn dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, là Thuật Cốt Du bộ đầu mục.
Hắn cùng phổ thông tộc nhân, là không giống.
Ở Đại Hoang nơi này, đầu mục quy thuận, là đáng xấu hổ.
Thiết Thuật Cốt cũng là muốn tôn nghiêm, hắn không khuất phục phục tại cường địch, không thể quy thuận bộ tộc địch, mà chém giết cùng bộ.
Nhưng bây giờ khác biệt.
Hắn được Man Thần đại nhân chỉ dẫn, khám phá hư ảo, kiên định tín ngưỡng, biết nên làm như thế nào, cũng liền không quan tâm người bên ngoài ánh mắt.
Dù là ở trong mắt người khác, hắn cái này Thuật Cốt "Đầu mục" Làm phản, sa đọa, vô sỉ, hắn cũng không thèm quan tâm.
Vì Man Thần đại nhân, hắn nguyện ý tiếp nhận phần này khuất nhục, cũng không quan tâm người khác hiểu lầm.
Khổ tâm của hắn, tự có Man Thần đại nhân chứng kiến.
Thế là, Thiết Thuật Cốt lắc mình biến hoá, liền trở thành Mặc Họa, thảo phạt Thuật Cốt bộ lạc tiên phong.
Thảo phạt một chút cường đại chút Thiên bộ, cần Đan Chu hoặc Xích Phong xuất mã.
Mà thảo phạt một chút, cơ hồ không có Kim Đan chiến lực Tiểu bộ, Thiên bộ hoặc Du bộ, Thiết Thuật Cốt liền trở thành chủ lực.
Mỗi khi công phá một chỗ Thuật Cốt bộ lạc, Thiết Thuật Cốt liền sẽ tự mình dẫn Mặc Họa, đi tới Tế Đàn Thần tượng trước.
Hắn tự mình an bài tế tự, mang lên cống phẩm, nhóm lên cốt hỏa, đồng thời tự mình nhảy tế tự múa, đem tất cả mọi thứ, đều vì Mặc Họa chuẩn bị thỏa đáng.
Sau đó ở mông lung ở giữa, thần bí giáng lâm.
Thiết Thuật Cốt lại tiến vào Thần Đạo mộng cảnh, trong mộng lại gặp Thuật Cốt Bộ Man Thần.
Hắn hoàn toàn như trước đây, hướng về Man Thần đại nhân dập đầu.
Sau đó cùng thường ngày, nào đó đạo kiếm quang sáng chói chợt lóe lên, Man Thần đại nhân đầu lại rơi.
Nếu là trước kia, Thiết Thuật Cốt hội kinh hoảng, hội rối loạn, hội sợ hãi.
Nhưng là hiện tại, hắn chỉ là dưới đáy lòng yên lặng cảm thán một câu:
"lại một cái‘ Ngụy Thần’ thôi......"
Chân chính Man Thần đại nhân, không có khả năng bị Kiếm đạo yêu ma, chém tới đầu lâu.
Bị chém tới đầu lâu, chỉ có thể là "Ngụy Thần".
Thiết Thuật Cốt đang tìm kiếm.
Tìm kiếm lấy một cái kia, có thể không bị Kiếm đạo yêu ma chém chết, toàn thân tản ra phát sáng thuần kim quang mang "Man Thần đại nhân".
Chỉ có tôn này Man Thần đại nhân, có thể cứu hắn tại ách nạn.
Chỉ có tôn này Man Thần đại nhân, mới có thể giết cái kia, hất lên nhân bì, đáng sợ yêu ma Vu chúc.
Về sau, Thiết Thuật Cốt luôn luôn tìm, luôn luôn mang Mặc Họa, đi thảo phạt Thuật Cốt lớn nhỏ bộ lạc, đi chiếm Tế Đàn, đi công tượng thần.
Thiết Thuật Cốt thậm chí so Mặc Họa chính mình còn muốn tích cực.
Mà hắn cũng luôn luôn nhập mộng, luôn luôn dập đầu.
Mà hắn mỗi đập một lần đầu, liền mất một viên Man Thần đầu.
Đập lấy đập lấy, Thiết Thuật Cốt liền phát giác, hắn đến nhiều như vậy Tế Đàn, đập nhiều như vậy lượt đầu, chân chính Man Thần đại nhân không có gặp được, ngược lại là cái kia Kiếm đạo "Yêu ma", thực lực tựa hồ càng ngày càng cao sâu, cho hắn cảm giác áp bách cũng càng ngày càng mạnh.
Đó là một loại thần niệm phương diện, rõ ràng vô hình, lại vô khổng bất nhập, âm trầm cảm giác áp bách.
Loại này cảm giác áp bách càng mạnh, Thiết Thuật Cốt trong lòng cảm giác cấp bách, cũng theo đó càng mạnh.
Mà loại này cảm giác áp bách, ở sau mấy tháng một lần công phá Thuật Cốt Bộ một cái cường đại Thiên bộ, Thiết Thuật Cốt nhảy xong tế tự múa, tiến vào mộng cảnh, dập đầu xong, "Đập" Chết một tôn tà dị "Ngụy Thần" Sau, đến đỉnh phong.
Thiết Thuật Cốt có thể cảm giác được, quanh mình như Hỏa Ngục cảm giác bỏng.
Sau đó có thể nghe tới, tựa như cuồng phong cuốn ngược hút vào thanh âm.
Tiếp theo một cái chớp mắt, liền đột nhiên có một cỗ khiến người run sợ cường đại khí tức dâng lên.
Kim quang phát sáng, sắc bén như kiếm, khí thế ngập trời, vẫn còn liên tục tăng lên, cuồn cuộn như bão, càn quét bốn phía, ép tới Thiết Thuật Cốt cơ hồ không thở nổi.
Thiết Thuật Cốt chỉ có thể quỳ trên mặt đất, đem vùi đầu thấp, cái gì cũng không dám nhìn.
Nhưng trong lòng của hắn biết, tất nhiên là cái này yêu ma Vu chúc, chém giết đủ nhiều "Ngụy Thần", thần niệm tiến thêm một bước biểu hiện.
Không biết qua bao lâu, phong ba trừ khử.
Mộng cảnh cũng theo đó vặn vẹo tiêu tán.
Một trận trời đất quay cuồng, Thiết Thuật Cốt lại mở mắt ra lúc, phát giác bản thân quỳ gối trước một tôn Thần Tượng.
Tượng thần đầu vẫn còn, nhưng "Hồn" Lại tựa hồ như không có.
Thiết Thuật Cốt trong lòng giật mình, kìm lòng không được, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, vừa vặn nhìn thấy Mặc Họa đôi mắt bên trong, hắc bạch chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, bàng bạc thần niệm như vòng xoáy đồng dạng quy về bản thân, toàn thân tản ra một cỗ, vực sâu quỷ dị khí tức.
Sau đó, hết thảy khí tức cũng đều biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa vẫn là cái kia Mặc Họa, giống một cái "Người" bình thường Một dạng.
Thiết Thuật Cốt lại có chút sợ hãi.
Hắn có thể chắc chắn, con yêu ma này vừa mạnh lên.
Con yêu ma này, bản thân đạo hạnh đã đầy đủ mạnh. Bây giờ nó niệm lực, tựa hồ lại tiến thêm một bước, vậy nó sẽ mạnh đến cái tình trạng gì?
Thiết Thuật Cốt sinh lòng sợ hãi, âm thầm lo lắng:
"Nhất định phải sớm một chút đem cái này yêu ma Vu chúc, dẫn tới Man Thần đại nhân chân thân chỗ, nếu không không lâu nữa, cái này yêu ma không ngừng mạnh lên, đối với Man Thần đại nhân uy hiếp, cũng chỉ hội càng lúc càng lớn. "
Nếu là cái này yêu ma, tiếp tục trưởng thành, đồng thời cường đại đến trình độ nhất định, tình huống kia khả năng liền hoàn toàn không giống.
Man Thần đại nhân cho dù thật có thể chém giết nó, cũng khẳng định hội trả giá giá cao thảm trọng.
Thậm chí phát sinh một ít mạo hiểm ngoài ý muốn, cũng không phải là lạ.
Thiết Thuật Cốt tín ngưỡng Man Thần, nhưng cũng không dám khinh thị tôn này "Yêu ma".
Có thể ngấp nghé Thần Minh "Yêu ma", tuyệt không có khả năng là phổ thông yêu ma.
"Nhất định phải nhanh chóng! Mau chóng! Đem cái này yêu ma chôn giết! "
Thiết Thuật Cốt trong lòng nóng như lửa đốt.
Mặc Họa thì trong lòng mừng rỡ:
"Rốt cục......Hai mươi ba văn......"
Tiếp tục mấy tháng thời gian, bị cái này Thiết Thuật Cốt dẫn, bốn phía đi ăn Man Thần, thôn phệ niệm lực.
Hắn hiện tại thần niệm, rốt cục đạt tới hai mươi ba văn, cũng chính là Kim Đan tiền kỳ đỉnh phong Thần Thức cảnh giới.
Thậm chí Mặc Họa đều không nghĩ tới, sẽ như vậy thuận lợi.
Cái này Thiết Thuật Cốt, thật là giúp hắn đại ân.
Quả nhiên, uy hiếp người khác làm việc, cùng để người tâm cam tình nguyện vì chính mình làm việc, giữa hai bên, có cách biệt một trời.
Đạo Tâm Chủng Ma, Thần Thức dẫn đạo, quả nhiên là vô thượng đại đạo pháp môn.
Kế tiếp, hắn cũng liền có thể chính thức nếm thử, đi học tập Thao Thiết Văn.
Mặc Họa mắt sáng ngời.
Chỉ là không đợi Mặc Họa rảnh tay, tiếp xuống quanh mình tình thế, đột nhiên liền chuyển biến xấu.
Mặc Họa kế hoạch ban đầu, cũng thâm thụ trùng điệp trở ngại.
Một là tấn công xong đến Thuật Cốt Tiểu bộ cùng ngoại bộ đủ nhiều, nhưng không có đầy đủ nhân thủ chiếm lĩnh, đến mức tấp nập phát sinh bạo loạn.
Hai là Thuật Cốt Lục Quái, chết một cái sau, còn lại ngũ quái, thì bắt đầu một lần nữa tụ tập Man tu, hướng Đan Chu báo thù.
Ba là nạn đói.
Đi qua thời gian mấy tháng, trước đó một trận dừng ở nguyên địa nạn đói, lại bắt đầu một lần nữa lan tràn.
Nạn đói một khi lan tràn, tai nạn mở rộng, quanh mình toàn bộ trung tiểu bộ lạc, đều hội nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.
Càng ngày càng nhiều bộ lạc, lâm vào cực đoan đói bên trong, không thể không dựa vào "Ăn" Người sống qua ngày.
Man Hoang đại địa bên trên, tín ngưỡng không ngừng biến chất, tà niệm bắt đầu lan tràn.
Mà Mặc Họa nhường Đan Chu làm "Thực tiễn", cũng thất bại.
Đan Chu đích xác ấn Mặc Họa dạy bảo, ở chiếm lĩnh Thuật Cốt Bộ bên trong, bình quân tài nguyên, cấm chỉ lạm sát, phổ biến giáo hóa, cải thiện dân sinh v.v...
Nhưng những sự tình này, đều tuyệt không phải một sớm một chiều chi công. Thật sự tạo dựng lên, khả năng cần mười năm, hai mươi năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.
Mà muốn phá hủy, lại chỉ là trong một sớm một chiều.
Có Mặc Họa cái này Vu chúc, cùng Đan Chu người thiếu chủ này tọa trấn còn tốt, hết thảy coi như có thể đều đâu vào đấy vận chuyển.
Nhưng hai người một khi rời đi, tình thế dần dần liền hội chuyển biến xấu.
Bộ lạc nội bộ, có người có tư tâm, có lòng tham, có tạp dục, luôn luôn đánh cắp bộ tộc lợi ích, theo cho mình dùng.
Có một người bắt đầu, dạng này người liền càng ngày càng nhiều.
Thời gian dần qua, vừa lập không bao lâu "Quy củ", liền hình thức không còn tác dụng.
Trong vòng một đêm, bộ lạc liền lại lâm vào đấu tranh nội bộ, bên trong hao tổn, bên trong tham cùng nội loạn.
Mà trừ nội loạn, Thuật Cốt Lục Quái, thậm chí bao gồm cái khác một chút phía ngoài trung tiểu bộ lạc, cũng thường xuyên đến giết người cướp bóc.
Hết thảy mới xây căn cơ, còn không có nện vững chắc, liền hoàn toàn phế bỏ.
Đúng vào lúc này, nạn đói lại lan tràn.
Thuật Cốt Bộ phương viên gần nghìn dặm, lâm vào càng lớn rung chuyển bên trong, bộ lạc ở giữa chém giết cướp bóc, tử thương vô số, oán than dậy khắp.
Mặc Họa nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, cùng chém giết không nghỉ bộ lạc, chậm rãi thở dài.
Hắn Thần Thức đích xác đang mạnh lên.
Mà thế cục, lại tại từng chút trở nên càng hỏng bét......