Chương 978: Cô Sơn trận pháp
Cô Sơn phía trên, Cố Gia cỡ lớn linh giới đứng vững.
Vù vù âm thanh bên trong, to lớn linh giới cánh tay, giống như là cự nhân cánh tay, ở mở lấy ngọn núi, đào móc ra giếng mỏ, đem đổ sụp mất Cô Sơn, một lần nữa chỉnh bình, dựa theo Mặc Họa quy hoạch, một lần nữa chỉnh thành nền tảng, làm trận pháp căn cơ.
Mặc Họa muốn ở Cô Sơn phía trên, trùng kiến một cái hùng vĩ trận pháp.
Cái này trận pháp, đương nhiên còn không đạt được Đại Trận cấp độ.
Tạo dựng Nhị phẩm Đại Trận, cho dù lấy Mặc Họa Thần Thức cường độ còn xa xa không đủ.
Trừ cái đó ra, khổng lồ nhân lực, vật lực, cùng thời gian dài dằng dặc, cùng to lớn linh thạch linh mực tiêu hao, đều không phải Mặc Họa có thể gồng gánh nổi.
Mặc Họa tạo dựng, chỉ là một cái cỡ lớn Phục Trận.
Nhưng cái này Phục Trận, quy mô cực lớn, bao dung hơn phân nửa Cô Sơn, trận hình đa dạng, Ngũ Hành Bát Quái đầy đủ, cần kiêm dung các loại Trận Văn, theo một ý nghĩa nào đó, có thể nói là một cái Đại Trận "Hình thức ban đầu".
Đây là Mặc Họa dùng để "Luyện tập".
Nhị phẩm Đại Trận, hắn hiện tại còn tạo dựng không ra, bởi vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng cỡ lớn Phục Trận, xếp chồng tích lũy ra một cái ngụy Đại Trận.
Mặc dù là "Ngụy Đại Trận", nhưng bởi vì thể lượng rất lớn, độ khó cũng cực cao.
Cái này cần cực kỳ thâm hậu trận pháp nội tình, cực kỳ uyên bác trận pháp tri thức, cùng chưởng khống cực kỳ nhiều Nhị phẩm trận pháp.
Trừ cái đó ra, tạo dựng cỡ lớn Phục Trận, còn cần Trận Sư có đại cách cục, đối trận pháp đại mạch lạc, tổng thể Trận Xu, hạch tâm Trận Nhãn, trận pháp kiêm dung, từ vĩ mô bên trên tiến hành điều hành, bài bố cùng chưởng khống.
Chân chính có cái này năng lực, hoặc tương quan kinh nghiệm Trận Sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Từ rời đi Cô Sơn, Mặc Họa trở lại tông môn sau, kỳ thật vẫn luôn tại suy nghĩ chuyện này.
Chỉ cần có rảnh, hắn đều ở quy hoạch lấy, bộ này Cô Sơn cỡ lớn Phục Trận đồ.
Mà suy nghĩ sau một thời gian ngắn, Mặc Họa cuối cùng là đem Trận Đồ cho vẽ ra đến.
Phục Trận Đồ kế hoạch xong sau, Mặc Họa không quá yên tâm, cũng cố ý đi trưng cầu một chút Tuân Lão Tiên Sinh cách nhìn.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn thấy bộ này cỡ lớn Cô Sơn Trận Đồ thời điểm, cảm xúc trong đáy lòng, là khó nói lên lời.
Hắn cũng nhìn ra, đây thật ra là một bộ Đại Trận "Hình thức ban đầu".
Chỉ là trước mắt năng lực có hạn, cùng nhân lực, vật lực, tài lực thiếu thốn, lúc này mới đổi thành thứ đẳng Phục Trận.
Nhưng ở trong đó hồng thiên cấu tứ, Đại Trận mạch lạc, lại là rõ ràng.
Nhất là, ở Tuân Lão Tiên Sinh bực này uyên bác Ngũ phẩm Trận Sư trong mắt, chỉ liếc mắt liền nhìn ra, trong này bao hàm Đại Trận thủ pháp.
Tuân Lão Tiên Sinh nhớ tới, lúc trước từ Thông Tiên Thành thám thính đến tin tức, đáy lòng lập tức lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.
"Đứa nhỏ này năm đó......Thật sự có khả năng, chủ xây qua Nhất phẩm Đại Trận? "
Nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư......
Lúc kia, hắn mới bao nhiêu lớn?
Tuân Lão Tiên Sinh cả người đều có chút giật mình thất thần.
Hắn có chút cảm thán, sau đó đem Mặc Họa Cô Sơn Trận Đồ, quay đầu nhìn một chút, điểm ra mấy chỗ sai xót, cải tiến mấy cái tiết điểm, cắt giảm mấy đầu Trận Xu......Sau đó vẽ rồng điểm mắt đồng dạng, khiến cho cả bộ Trận Đồ càng cô đọng, càng hoàn thiện.
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ sau, được ích lợi không nhỏ, đối Tuân Lão Tiên Sinh trận pháp tạo nghệ, càng ngày càng bội phục.
Mà có Tuân Lão Tiên Sinh "Phê chữa", Mặc Họa cũng liền triệt để yên lòng.
Hắn bắt đầu chính thức dựa theo bộ này Trận Đồ, triển khai bản thân quy hoạch, đến thực tiễn bản thân cỡ lớn Phục Trận cấu tứ, từ đó tiến hành theo chất lượng, vì chính mình tương lai tạo dựng ra chân chính Nhị phẩm Đại Trận, đặt vững cơ sở.
Mà ở Mặc Họa các phương trù tính chung, cỡ lớn Cô Sơn Phục Trận, bây giờ chính thức khởi công.
Đây là Đạo Đình Ti "Đặc cách".
Loại này cỡ lớn tu đạo công trình, là một hạng "Chính sách quan trọng tích", Cô Sơn Đạo Đình Ti tự nhiên vui thấy kỳ thành.
Thậm chí Hạ Giám Sát, cũng vận dụng Giám Sát chi lực, phân phối một bộ phận linh thạch, để mà chi viện Cô Sơn Phục Trận kiến thiết.
Ngoài ra, Cố Gia cũng ra không ít vật lực.
Nhị phẩm cỡ lớn linh giới, cơ bản đều là từ Cố Gia điều động tới.
Cố Gia đồng ý giúp đỡ, một phần là bởi vì, Cố Gia ở Cô Sơn đích xác có một bộ phận luyện khí sản nghiệp.
Cho dù sản nghiệp này rất ít ỏi, nhưng ở Cố Sư Phó cố gắng, bây giờ đã là Cô Sơn Thành "Trụ cột".
Không có Cố Gia Luyện Khí Hành, Cô Sơn Thành sẽ chết đói một đám người.
Cố Gia môn phong chính trực, có này duyên cớ ở, tự nhiên không hội ngồi yên không lý đến.
Huống chi, đây là Mặc Họa trù tính chung "Trận pháp công trình", không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, bọn hắn như thế nào cũng muốn bán Mặc Họa phần này nhân tình.
Văn Nhân Uyển một lòng hướng về Mặc Họa, cũng giúp không ít việc.
Đã là Văn Nhân Gia đích nữ, lại là Thượng Quan Gia Thiếu phu nhân nàng, thậm chí tự móc tiền túi, lấp đầy một bộ phận Phục Trận kiến thiết chi tiêu.
Về phần nhân lực, phần lớn xuất từ Cô Sơn Thành tán tu.
Cô Sơn Thành tán tu, mười phần nghèo khó, phần lớn ăn bữa trước không có bữa sau.
Mặc Họa liền "Dĩ công đại chẩn", mượn nhờ tạo dựng cỡ lớn Cô Sơn Phục Trận, nhường bọn hắn có việc làm.
Mà chỉ cần bọn hắn giúp một chút, vô luận xuất lực bao nhiêu, đều hội có một miếng cơm ăn.
Cho dù là những cái kia, thân thể yếu đuối, cơ khổ không nơi nương tựa cô nhi, chỉ cần giúp đỡ chuyển mấy khối tảng đá, cũng đều có được một bữa cơm no.
Về sau vấn đề, chính là trận pháp.
Cỡ lớn Phục Trận, bao hàm đại lượng trận pháp, dù so ra kém Đại Trận, nhưng cũng so với bình thường trận pháp công trình, hạo phồn rất nhiều.
Những này trận pháp, cho dù là Mặc Họa đến vẽ, cũng muốn tốn hao không ít thời gian.
Nhưng hắn không có nhiều thời gian như vậy, cũng không có khả năng ở Cô Sơn nơi này, ngây ngốc quá lâu.
Nhưng nếu như thuê cái khác Trận Sư, cần tốn hao không ít linh thạch, Mặc Họa cũng không yên lòng.
Càng nghĩ, Mặc Họa liền nghĩ đến một ý kiến hay.
Hắn lại đi tìm tới Tuân Lão Tiên Sinh, nói muốn cho hắn tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội nhóm, một cái trận pháp thực tiễn cơ hội.
Tuân Lão Tiên Sinh hiểu ra Mặc Họa ý tứ, thoáng suy nghĩ sau khi, liền đôi mắt sáng lên, vui vẻ đồng ý.
Cái này đích xác là một cái cơ hội tốt.
Trận pháp không thể "Đàm binh trên giấy", trọng yếu nhất, là muốn "Học để mà dùng".
Nhưng ở trong tông môn, học để mà dùng cơ hội không nhiều.
Cô Sơn Thành chính là một cái tốt thời cơ.
Đồng thời, đây cũng là một kiện tạo phúc một phương, vô cùng có ý nghĩa sự tình, rất phù hợp Thái Hư Môn tôn chỉ.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu: "Hết thảy ngươi đi an bài".
Thế là mấy ngày sau, vẫn còn giờ đi học, Mặc Họa liền mang theo Thái Hư Môn một bang tiểu sư đệ nhóm, đi tới Cô Sơn tiến hành "Khóa ngoại trận pháp thực tiễn".
Bọn này tiểu sư đệ nhóm, là ở trận pháp một đạo có năng khiếu, hơn nữa tương lai cũng là dốc lòng muốn trở thành trác tuyệt Trận Sư.
Bọn hắn dù có gia học nguồn gốc, nhưng vẫn luôn là trên giấy họa trận pháp, cơ hồ đều là lần thứ nhất thực tế tham dự tạo dựng, loại này quy mô hùng vĩ tu đạo công trình, đã cảm thấy mới lạ, lại cảm thấy thú vị.
Chuyện này, là Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh" Dẫn đầu.
Mặc Họa thậm chí còn từ bản thân, đã sớm tràn ra, trước mắt nhìn đến là căn bản dùng không hết công huân bên trong, chuyển một bộ phận, xem như bọn hắn họa trận "Thù lao".
Bởi vậy các đệ tử đều họa cực kỳ nghiêm túc.
Bọn hắn vốn là có thâm hậu gia học, có thể bái nhập Thái Hư Môn, cũng đều là riêng phần mình gia tộc "Người nổi bật", là trận pháp thiên tài, ở Thái Hư Môn bên trong, trận pháp học được cũng đều khắc khổ, bởi vậy vẽ ra đến trận pháp, vừa nhanh lại tốt.
Không ít đệ tử, cũng đều trong bóng tối phân cao thấp, so với ai khác họa là càng nhanh, họa là tốt hơn.
Tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi.
Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền tận mắt nhìn đến Mặc Họa họa trận pháp.
Ở tông môn, đều là trên giấy, một bộ một bộ vẽ ra, Mặc Họa họa là lại nhanh, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ như thế.
Nhưng ở Cô Sơn nơi này, tại bực này cỡ lớn trận pháp công trình trên, cần hạo phồn trận pháp số lượng lúc, bọn hắn liền kiến thức đến Mặc Họa chân chính "Khủng bố".
Mặc Họa dẫn theo bút, dưới ngòi bút Hành Vân Lưu Thủy, tẩu như long xà, ở người khác vừa vẽ xuống mấy đạo Trận Văn thời điểm, hắn đã phác hoạ ra liên tiếp trận pháp.
Bút pháp lô hỏa thuần thanh, Trận Văn tinh tế tinh mỹ, tựa như từ Trận Đồ trên thác ấn xuống đến đồng dạng, không có một tơ một hào sai xót.
Từng trương Trận Đồ nhớ kỹ trong lòng, thành thạo đến cực điểm, thậm chí đều không cần nhìn một chút.
Hơn nữa nhanh đến mức làm người giận sôi, vô luận cái gì trận pháp, linh mực uốn lượn, mấy hơi thở, liền từ Mặc Họa dưới ngòi bút, cấu kết thành trận.
Một cỗ tự nhiên mà thành khí uẩn, ở trận pháp ở giữa lưu chuyển, làm người ta nhìn mà than thở.
Các đệ tử đều nhìn ngốc.
Bọn hắn thế mới biết, tiểu sư huynh ngày bình thường vẫn là điệu thấp, hắn trận pháp thực lực, xa so với tưởng tượng được còn muốn đáng sợ.
Tất cả tiểu sư đệ nhóm đều có chút suy sụp tinh thần.
Bất quá suy sụp tinh thần về sau, ngược lại sinh ra đấu chí.
Có "Tiểu sư huynh" Làm tấm gương, bọn hắn dù là đuổi không kịp, nhưng cũng không thể rơi xuống quá nhiều, nhường tiểu sư huynh xem thường.
Các đệ tử, nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, cũng bắt đầu thần sắc chuyên chú, toàn lực ứng phó, cố gắng hết sức, đem trong tay mình phân phối xuống tới trận pháp, họa là lại nhanh lại tốt.
Mặc Họa họa mệt mỏi, dừng lại thở một ngụm, vốn định cổ vũ một chút mọi người, quay đầu đã thấy mọi người tất cả đều mão đủ kình, cẩn thận ở họa trận pháp, ngoài ý muốn sau khi, cũng hết sức vui mừng.
"Đều là khả tạo chi tài a......"
Có Mặc Họa cái này "Đại thiên tài", mang theo một đống Thái Hư Môn "Tiểu thiên tài", toàn bộ Cô Sơn Phục Trận tạo dựng, vượt quá bình thường nhanh.
Không đến mười ngày, trận pháp chủ thể, liền tạo dựng tốt.
Đằng sau một chút vụn vặt trận pháp, Mặc Họa bản thân tiện tay họa là được, hắn liền dự định mang theo những này tiểu sư đệ nhóm, trở về Thái Hư Môn.
Từ Cô Sơn xuống tới, đến Cô Sơn Thành, trên đường đi cảnh sắc cũng không tính tốt.
Trong núi hoang vu, trong thành rách nát.
Bên đường có quần áo tả tơi, sắc mặt vàng như nến tán tu, cùng than đen đồng dạng, gầy như que củi cô nhi.
Trịnh Phương chau mày, do dự hồi lâu, rốt cục chậm rãi mở miệng, hỏi Mặc Họa nói
"Tiểu sư huynh, những tu sĩ này......Làm sao lại cùng khổ thành dạng này? "
Đến thời điểm, bọn hắn đáp lấy xe ngựa, Cô Sơn phía trên lại tại phong bế thi công, bởi vậy bọn hắn không có thật sự nhìn thấy trong thành cảnh sắc.
Cái khác Thái Hư Môn đệ tử, cũng đều nhìn về phía Mặc Họa, mắt lộ ra không đành lòng.
Mặc Họa giật mình, hỏi: "Các ngươi trước đó, đều chưa thấy qua cái này tu sĩ? "
Trịnh Phương "Ân" Một tiếng, những người khác cũng đều nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt hơi ngừng lại, sau đó hiểu ra.
Trịnh Phương bọn hắn, đều là thế gia tử đệ, dù là xuất thân lại không tốt, cũng đều có gia tộc bảo vệ, coi là "Sống an nhàn sung sướng", kết giao đều là thế gia tử đệ, khác biệt địa phương, hoặc là đại thế gia, hoặc là đại tông môn, hoặc là phồn hoa Tiên thành.
Bọn hắn không phải không gặp qua người nghèo.
Đại Tiểu Tiên Thành bên trong, đều có một chút bần hàn tu sĩ, xuyên được mộc mạc, ăn đến đơn giản, mua không nổi quý báu linh khí, cũng không có nhiều linh thạch tu luyện.
Cái này ở bọn hắn nhận biết bên trong, cũng đã là rất nghèo tu sĩ.
Nhưng chân chính "Cùng khổ", vẫn là viễn siêu ra bọn hắn tưởng tượng.
Tựa như người nghèo, không tưởng tượng nổi chân chính "Giàu có", rốt cuộc sẽ có bao nhiêu giàu.
Người giàu có cũng tưởng tượng không đến, chân chính "Cùng khổ", rốt cuộc sẽ có bao nhiêu nghèo.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Trịnh Phương hỏi: "Tiểu sư huynh, dạng này người nghèo cỡ nào? "
Mặc Họa im lặng một lát, chỉ có thể bảo thủ nói "Trên đời này, chí ít một nửa trở lên, đều là dạng này tu sĩ. "
Còn lại một nửa bên trong, đại đa số khả năng trôi qua tốt đi một chút, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu.
Như cũ phải vì sinh kế phát sầu, vì tu hành chịu khổ.
Chân chính thế gia tử đệ, chỉ là cực thiểu số.
Nhưng Cửu Châu quá lớn, tu sĩ nhiều lắm.
Thế gia tử đệ cứ việc chiếm so nhỏ, nhưng nhân số cũng tuyệt đối không ít, bọn hắn tập hợp một chỗ, lẫn nhau gặp nhau, sẽ có một loại, đưa mắt đều phồn hoa, thế gia vọng tộc đầy hoa đường ảo giác.
Nhưng phồn hoa chỉ là một góc.
Phồn hoa phía dưới, che giấu càng chân thực tàn khốc.
Những này tiểu sư đệ nhóm, cũng lần thứ nhất xé ra phồn hoa một góc, nhìn thấy thế gian này, nghèo nhất khổ không chịu nổi chân tướng.
Tất cả mọi người, nhất thời đều có chút trầm mặc.
Mặc Họa thấy thế, có chút thở dài.
Những đệ tử này, đều là thế gia tử đệ, sau khi lớn lên, có lẽ cũng hội nóng vội tại danh lợi.
Nhưng ít ra lúc này, bọn hắn kinh nghiệm sống chưa nhiều, vẫn còn tồn tại một viên chân thành chi tâm, hội đối thế gian này cùng khổ, trong lòng còn có thương hại.
Mặc Họa liền ôn hòa cười cười, trấn an bọn hắn nói
"Các ngươi ở Cô Sơn vẽ xuống trận pháp, hội làm nền, tạo dựng lên một tòa lớn giếng mỏ, vì Cô Sơn Thành những này cùng khổ tán tu, cung cấp một cái tương lai, nhường bọn hắn từng chút xíu, trôi qua tốt hơn. "
"Thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc vạn sinh......"
"Các ngươi trận pháp, cải biến bọn hắn cảnh ngộ, cũng cải biến bọn hắn thế hệ này, thậm chí sau đó mấy đời người vận mệnh. "
"Đây chính là, trận pháp ảo diệu, cũng là Trận Sư cả đời chỗ tìm kiếm ‘ đạo’......"
Bao quát Trịnh Phương ở bên trong, các đệ tử đều sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt dần dần sáng ngời lên.
"Thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc vạn sinh......"
Câu nói này, khiến bọn hắn trong lòng xúc động, cũng giống một viên hạt giống một dạng, lưu tại bọn hắn trong lòng, từng chút xíu mọc rễ nảy mầm.
......
Đưa tiễn Trịnh Phương bọn hắn, Mặc Họa không có về Thái Hư Môn, mà là đến Cô Sơn Thành Luyện Khí Hành.
Cô Sơn cỡ lớn Phục Trận, chỉ là bước đầu tiên.
Nguyên bản Cô Sơn khoáng thạch, đã bị khai thác là không sai biệt lắm, nhưng Thẩm Gia liều lĩnh, nổ rớt nửa toà Cô Sơn, khiến cho một chút chôn ở lòng đất, hoặc là trước đây không tốt khai thác khoáng thạch, lại bại lộ ra.
Những quáng thạch này, tự nhiên so ra kém mỏ đồng thau sáng quý báu, nhưng tinh luyện về sau, cũng sẽ có coi như không tệ ích lợi, đầy đủ Cô Sơn Thành tán tu mưu sinh.
Có thể mấu chốt, ngay tại ở "Tinh luyện".
Cô Sơn cỡ lớn Phục Trận, là dựng lại giếng mỏ dùng, tựa như Mặc Họa ban đầu ở Nam Nhạc Thành làm như thế.
Nhưng Cô Sơn đã rất cằn cỗi, bởi vậy khai thác khoáng thạch, còn cần tiến một bước "Tinh luyện".
Tinh luyện, liền cần cao siêu hơn trận pháp.
Những này trận pháp, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nhị phẩm cao giai trận pháp, thậm chí bao hàm một bộ phận Nhị phẩm mười chín văn trận pháp.
Trước mắt Thái Hư Môn cùng giới đệ tử bên trong, cũng chỉ có Mặc Họa có thể vẽ ra đến.
Những này trận pháp, vẽ ở một cái cỡ lớn lò luyện bên trong.
Sau đó, Cô Sơn phía trên khai thác ra khoáng thạch, đều hội đưa đến Luyện Khí Hành, trải qua cái này quy mô hùng vĩ lò luyện, tinh luyện thành càng thuần túy linh quáng, sau đó lại tiến hành luyện khí gia công.
Cố Sư Phó dẫn theo toàn bộ Luyện Khí Sư, đã đem lò luyện sơ bộ xây xong.
To lớn lò luyện, giống như là một con có thể phun ra nuốt vào khoáng thạch dị thú, cơ hồ chiếm cứ Luyện Khí Hành hơn phân nửa sân bãi.
Về sau lại từ Mặc Họa, đem lò luyện cần thiết trận pháp, một bộ một bộ họa đi lên, coi như hoàn công.
Mười chín văn trận pháp, là đại chúng trong phạm vi, Nhị phẩm trận pháp cực hạn, đối bình thường Nhị phẩm Trận Sư đến nói, họa cái này trận pháp, là cực chật vật.
Nhưng Mặc Họa Thần Niệm đã Kết Đan, những này trận pháp hắn vẽ lên đến, nói chung cũng cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, phí không có bao nhiêu sự tình.
Mà cái này lò luyện dù lớn, nhưng thể lượng khẳng định so ra kém Cô Sơn Phục Trận.
Bởi vậy, dính đến trận pháp cho dù không ít, nhưng những này số lượng, trận pháp "Quái vật" Mặc Họa, một người liền có thể giải quyết.
Hoa một chút thời gian, đem lò luyện trên trận pháp đại khái vẽ xong sau, Mặc Họa liền nhường Cố Sư Phó lui đám người, tự mình một người lưu tại lò luyện bên trong, chuẩn bị họa cuối cùng một bộ trận pháp.
Đây là một bộ Tuyệt Trận.
Nhị phẩm hai mươi văn, Tái Sinh Lôi Lưu Trận.
Đây là Văn Nhân Uyển từ Thượng Quan Gia, vụng trộm lấy ra đưa cho Mặc Họa bộ kia Nguyên Từ Tuyệt Trận, cũng là Mặc Họa nắm giữ, đệ nhất bộ Nhị phẩm Tuyệt Trận.
Không biết có phải hay không bởi vì, Mặc Họa quy nguyên Lôi Từ Trận Lưu, lĩnh ngộ một bộ phận Lôi Từ bản nguyên nguyên nhân.
Bộ này "Tái Sinh Lôi Lưu Tuyệt Trận", hắn học lại ngoài ý muốn thông thuận, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian.
Mà cái này Tái Sinh Lôi Lưu Trận, công năng kỳ thật cũng đơn giản, chính là thông qua trận pháp, định hướng diễn sinh "Thứ Sinh Lôi Lưu".
Nhưng Thứ Sinh Lôi Lưu, bao dung cực lớn, công dụng cũng khác nhau.
Mặc Họa cố ý đi thỉnh giáo Trịnh Trưởng Lão, lúc này mới hiểu rõ, bộ này Tái Sinh Lôi Lưu Trận, vậy mà là một môn "Sản xuất" Loại Tuyệt Trận.
Nó diễn sinh ra Thứ Sinh Lôi Lưu, chỉ có một cái công dụng, chính là từ hoá mực loại khoáng thạch, tạo ra "Từ Mực".
Từ Mực là rất trân quý.
Bởi vậy, sản xuất "Từ Mực" Trận pháp cũng cực hi hữu.
Nhưng Mặc Họa trước đây cũng vạn vạn không nghĩ tới, Thượng Quan Gia bộ này Tái Sinh Lôi Lưu Trận, vậy mà là sản xuất Từ Mực dùng.
Bất quá đại thế gia, đều kinh doanh các loại khác biệt sản nghiệp, Thượng Quan Gia cất giữ cái này Sản Nghiệp Trận pháp, cũng không đủ là lạ.
Cái này trận pháp tựa hồ vẫn là Đạo Đình ban thưởng, bên trong đoán chừng còn có cái khác nguyên do, nhưng dính đến Thượng Quan Gia cùng Đạo Đình, Mặc Họa liền không biết được.
Hắn chỉ cần đem cái này trận pháp học được, sau đó học để mà dùng là được.
Hơn nữa, bộ này Tuyệt Trận là Uyển Di cho hắn.
Hiện tại, hắn đem cái này Tuyệt Trận, dùng tại Cố Gia Luyện Khí Hành trên, sản xuất một bộ phận ích lợi, cũng hội phản hồi cho Uyển Di, tính như thế cũng là có qua có lại.
Mặc Họa suy tư qua đi, bắt đầu đem bộ này, Nhị phẩm hai mươi văn Tái Sinh Lôi Lưu Trận, vẽ ở cuối cùng một bộ lò luyện trên.
Cứ như vậy, cuối cùng này một tòa nhỏ lò luyện, cũng liền biến thành một tòa "Từ Mực lô".
Chỉ là mặt ngoài, không ai nhìn ra được thôi.
Lại không người biết, Mặc Họa ở cái này Cô Sơn Luyện Khí Hành lò bên trong, thần không biết quỷ không hay vẽ lên một bộ Tuyệt Trận.
Thậm chí Cố Sư Phó cũng không biết.
Mặc Họa chỉ nói cho hắn, cuối cùng này một tòa lò, có thể sản xuất chút ít quý báu Từ Mực.
Nhưng sản xuất Từ Mực phương pháp có rất nhiều, hơn nữa mười phần cơ mật, Cố Sư Phó cũng không hiểu lắm, hắn chỉ là sợ hãi thán phục tại Mặc Họa, hóa mục nát thành thần kỳ trận pháp tạo nghệ.
Mặc Họa lại căn dặn Cố Sư Phó nói "Cái này Từ Mực lô đằng sau, dùng để từ hoá mặc thạch địa phương, có một khối ngọc giản, đại khái mỗi một tháng thay thế một chút, thay thế ngọc giản, nhớ được cất kỹ, có rảnh mang cho ta. "
"Ngọc giản? " Cố Sư Phó không biết rõ, nhưng cũng không hỏi nhiều.
Mặc Họa cho dù chỉ có Trúc Cơ, nhưng ở Cố Sư Phó trong mắt, đã coi như là cái thâm bất khả trắc "Cao nhân".
Nhất là kinh lịch Cô Sơn một nhóm về sau, Mặc Họa ở Cố Sư Phó trong mắt, càng thêm thâm bất khả trắc.
Cố Sư Phó trịnh trọng nói: "Công tử yên tâm, ta nhất định ghi nhớ. "
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Những ngọc giản này, hắn có tác dụng lớn.
"Từ Mực lô" Thông qua linh thạch, khu động trận pháp, sinh ra Thứ Sinh Lôi Lưu, "Từ hoá" Khoáng thạch, tạo ra "Từ Mực".
Đã có Thứ Sinh Lôi Lưu, tự nhiên mà vậy hội lưu lại Thứ Sinh Lôi Văn.
Những này Thứ Sinh Lôi Văn, ở Từ Mực trong lò tạo ra đồng thời phản ứng, cuối cùng sẽ bị Mặc Họa từng cái ghi lại ở ngọc giản trên.
Những này Thứ Sinh Lôi Văn, là hoàn toàn khác loại Trận Văn.
Mặc Họa đem dùng những ngọc giản này trên Thứ Lôi Văn, từ một cái góc độ khác, chiều sâu quy nguyên Lôi Từ Trận Lưu.
Nói một cách khác, cái này Từ Mực lô một khi vận chuyển, liền hội sản xuất Từ Mực, vì Luyện Khí Hành gia tăng ích lợi. Đồng thời cũng đều vì Mặc Họa, liên tục không ngừng sản xuất ra đại lượng "Thứ Sinh Lôi Văn".
Những này Thứ Sinh Lôi Văn, hội cung cấp phong phú Lôi Từ tài liệu, lấy thuận tiện Mặc Họa càng nhanh chóng hơn, càng nhanh gọn quy nguyên Lôi Từ Trận Lưu, cường hóa hắn "Lôi Từ Tiểu Nhân".