Chương 767: Tứ Tượng Trận Pháp
Tuân Tử Du thở dài.
Lại hành hạ như thế tiếp, hắn đột nhiên không biết, rốt cuộc là nên quan tâm Mặc Họa, hay là nên quan tâm Vạn Yêu Cốc......
Ý nghĩ này khẽ phồng lên, Tuân Tử Du chính là sững sờ, lập tức lắc đầu.
Mặc Họa dù sao chỉ là đứa bé.
Vạn Yêu Cốc nhưng là chân chính yêu tà chi địa, hung hiểm dị thường.
Bên trong không biết bao nhiêu nguy hiểm chờ lấy Mặc Họa......
Tuân Tử Du không làm rõ ràng được trong cốc tình trạng, chỉ có thể không ngại phiền phức căn dặn Mặc Họa:
"Trong cốc hung hiểm, vạn sự cẩn thận, điệu thấp làm việc, không cần được hiểm, như phát giác được nguy hiểm, lập tức nói với ta......"
"Ừ. "
Mặc Họa gật đầu trả lời.
Hắn luôn luôn rất cẩn thận, làm việc cũng rất điệu thấp.
Cho dù đem cái kia quản sự Yêu Tu hố chết, cũng làm tốt giải quyết tốt hậu quả làm việc, "Hủy thi diệt tích", không có lưu lại một điểm chân ngựa.
Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Vạn Yêu Cốc bên trong kỳ thật cũng không có Tuân trưởng lão nghĩ đến nguy hiểm như vậy.
Kim Đan không ở, toàn bộ Vạn Yêu Cốc cũng liền không có thật sự trên ý nghĩa "Tử cục".
Nguyên Từ Linh Thị Trận thắp sáng, phụ cận gió thổi cỏ lay, liền đều nắm trong lòng bàn tay.
Bây giờ Yêu Phiên tới tay, càng là ưu thế ở ta !
Nói chuyện phiếm kết thúc, Mặc Họa tiếp tục làm mình sự tình.
Hắn lấy ra kia quản sự túi trữ vật, mở ra, phát hiện phần lớn đều là Yêu Tu đồ vật.
Yêu huyết bình, thịt người đan, yêu pháp ngự kiếm, hóa yêu bí tịch, chờ chút......
Huyết nhục tà ma chi vật, Mặc Họa không có hứng thú.
Ngược lại là yêu pháp bí tịch, có thể nhìn xem.
Mặc Họa đem một chút Yêu Tu công pháp, hóa yêu bí tịch lấy ra, đại khái đọc qua một chút, đối với Yêu Tu có cái đại khái nhận biết, liền không còn nhìn tiếp.
Loại vật này, muốn lướt qua liền thôi.
Biết Yêu Tu một chút nguyên lý, làm được biết người biết ta là được.
Không thể thấy được quá sâu, để tránh coi trọng đầu, ma tính ám chủng, tương lai một không chú ý, liền rơi vào tà đạo, trở thành đại ma đầu.
Sau khi xem xong, Mặc Họa đem yêu công bí tịch thu hồi, sau đó từ túi trữ vật tận cùng dưới đáy, đem bản thân ngấp nghé đã lâu màu đen Yêu Phiên lật ra.
Yêu Phiên màu lót đen huyết văn, lấy xương vì cán, nắm ở trong tay băng lạnh buốt lạnh, còn có chút sền sệt, nhường Mặc Họa có chút khó chịu.
Đây là chính đạo tu linh lực tu sĩ, đối với tà dị chi vật trời sinh bài xích.
Sau đó Mặc Họa không nói hai lời, liền đem cái này Yêu Phiên cho hủy đi.
Cái này Yêu Phiên là tà khí, cần yêu lực thôi động.
Mặc Họa là đứng đắn tu sĩ, thể nội không có yêu lực, là thôi động không được cái này Yêu Phiên. Càng không cách nào dùng Yêu Phiên, đi "Quản chế" Cái khác Yêu Tu.
Cái này cũng không có cách nào.
Hắn cũng không thể vì dùng cái này Yêu Phiên, đối phó Yêu Tu, tự mình đi học Yêu Tu công pháp đi.
Nhưng là, cái này Yêu Phiên đối với Mặc Họa cũng có tác dụng lớn.
Mặc Họa lấy ra các loại luyện khí công nghệ trên công cụ, thuần thục, đem cái này Yêu Phiên cho "Tách rời" Mất.
Hắn luyện khí tay nghề không được, nhưng phá linh khí tay nghề còn có thể.
Chủ yếu là luyện được nhiều, quen tay hay việc.
Yêu Phiên bị "Tách rời" Sau, tứ linh bát lạc, nằm trên mặt đất.
Mặc Họa trái phải gẩy gẩy, tìm kiếm một lần, rốt cục ở cờ mặt bên trong, tìm được một loại đặc thù huyết sắc Trận Văn.
"Tứ Tượng Trận Văn......"
Tìm được!
Hơn nữa, những này Trận Văn không giống như là phổ thông Trận Văn, càng giống là một loại đặc thù......
Mặc Họa tường tận xem xét thêm vài lần, khẽ nhíu mày, "......Tứ Tượng Trận Xu? "
Có điểm là lạ......
Hắn tay lấy ra giấy, cẩn thận từng li từng tí đem Yêu Phiên phía trên "Trận Xu" Loại Trận Pháp sao chép xuống tới, sau đó lại đem trong trí nhớ, bản thân đạt được mấy bộ Tứ Tượng Yêu Văn, cũng chép lại xuống dưới.
Những này Yêu Văn, bao quát từ ban đầu cái kia đầu hói Tội Tu "Ngốc Ưng" Trên thân vồ xuống đến Tứ Tượng Ưng Văn.
Cũng bao quát trong rừng rậm, cái kia bị bản thân dùng ngự kiếm cắt đứt cánh tay người sói trên thân được đến Tứ Tượng sói văn.
Mặc Họa đem trước mắt đoạt được Tứ Tượng loại Trận Pháp đặt chung một chỗ, yên lặng so với, kết hợp với Yêu Phiên bên trong Trận Xu kết cấu, dốc lòng tiến hành thôi diễn.
Cùng lúc đó, hắn cũng nhớ lại Tuân Lão Tiên Sinh, có quan hệ Tứ Tượng Trận Pháp lẻ tẻ dạy bảo, cùng bản thân trước đó đối với Tứ Tượng Trận Pháp suy đoán, tham chiếu lấy tiến hành lý giải......
Thời gian từng giờ trôi qua.
Tứ Tượng Trận Pháp quy luật, ở Mặc Họa trong mắt cũng một chút xíu rõ ràng.
Rốt cục, trầm tư suy nghĩ hồi lâu sau, Mặc Họa linh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ.
Hắn hiểu được, Tứ Tượng Trận Pháp tầng dưới chót quy luật, đến tột cùng là cái gì......
Cái gọi là Trận Pháp, là thiên địa quy tắc hiển hóa.
Tu sĩ mượn Trận Pháp, chưởng khống thiên địa chi lực.
Ngũ Hành Trận Pháp, mượn chính là Ngũ Hành chi lực. Bát Quái Trận Pháp, mượn chính là bát quái chi lực.
Mà Tứ Tượng Trận Pháp, trên bản chất, là đang mượn dùng thiên địa "Vạn thú" Chi lực......
Theo Mặc Họa từ Thái Hư Môn, Cửu Châu tu đạo sách sử loại trong khóa học, sở học đến tri thức đến xem, giữa thiên địa "Thú", chủng loại phong phú.
Có thượng cổ trong truyền thuyết Thần thú；
Có phẩm loại đặc dị dị thú；
Có tiên thiên sinh dưỡng, hoặc là tu sĩ nuôi dưỡng linh thú；
Cũng có hung tàn bạo ngược yêu thú......
......
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, thuần chính Tứ Tượng Trận Pháp, dùng hẳn là chính thống "Thú Văn".
Lấy thú huyết làm mực, đem "Thú Văn" Vẽ ở trên thân, lấy tự thân huyết nhục vì Trận Môi, lấy kinh mạch vì Trận Xu, lấy tâm mạch vì Trận Nhãn, lấy mênh mông huyết khí, vì Trận Pháp cung cấp khu động lực.
Hòa lẫn thú lực tại bản thân, lấy thân là trận, từ đó chưởng khống vạn thú chi lực, gào thét như phong, lực như thiên quân.
Nhưng là cái này Trận Pháp, có một cái rất rõ ràng vấn đề......
Mặc Họa có chút hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt ngưng trọng.
Loại này Tứ Tượng Trận Pháp kết cấu, cơ hồ cùng "Tà Trận" Thủ đoạn, giống nhau như đúc!
Khác nhau chỉ ở tại, một bộ này Trận Pháp, là lấy tu sĩ tự thân huyết nhục làm căn cơ, không đáng sát nghiệt, không nhiễm tà uế.
Không giống chân chính Tà Trận, muốn giết người luyện máu làm mực, lột da róc xương làm mối, thậm chí hội mượn tà ma quỷ mị niệm lực.
Nhưng đúng như là Tuân Lão Tiên Sinh lời nói, loại này Tứ Tượng Trận Pháp, thật quá nguy hiểm.
Chính tà tiền tuyến, thước độ quá khó đem khống.
Mượn thú chi lực, hoà vào bản thân, lấy thân là trận, cơ hồ là du tẩu ở chính tà hai loại Trận Pháp biên giới, chỉ sợ một cái không chú ý, liền hội đi sai bước nhầm, hướng Tà Trận phương hướng sa đọa đi.
Hơn nữa, Tuân Lão Tiên Sinh nói qua, Người Thú gần giống yêu quái.
Tứ Tượng Trận Pháp bên trong Thú Văn, trên cơ bản rất dễ dàng, liền hội diễn biến thành Yêu Văn.
Bởi vì thượng thừa "Thú Văn" Khó được.
Thần thú cơ hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, dị thú dị thường thưa thớt, linh thú thực lực vừa không đủ mạnh, hơn nữa cũng rất đắt đỏ.
Cái này mấy loại "Thú Văn", hoặc là khan hiếm, hoặc là quá yếu, cơ hồ không cách nào thỏa mãn Tứ Tượng Trận Pháp phạm vi lớn ứng dụng.
Đã như vậy, không cần thú, cũng chỉ có thể dùng "Yêu".
Vừa cường đại vừa hiện dùng Tứ Tượng Trận Văn, chỉ có thể là "Yêu Văn".
Có thể chỉ cần dùng Yêu Văn, Tứ Tượng Trận Pháp liền biến thành "Tà Trận".
Tu sĩ một khi ở trên người vẽ lên Tứ Tượng Yêu Văn, đem yêu thú chi lực, hoà vào tự thân, yêu lực liền hội ô nhiễm huyết nhục, đồng hóa tu sĩ huyết khí, ăn mòn tu sĩ Thần Thức, làm tu sĩ nhân tính dần dần mẫn diệt, từng bước một biến thành chân chính "Yêu thú".
Mặc Họa thở dài.
Cũng khó trách Đạo Đình, không đem Tứ Tượng Trận Pháp đẩy mà quảng chi.
Loại này Trận Pháp một khi mở rộng, nhẹ thì tổn thương mình, nặng thì hại người.
Nếu là học Tứ Tượng Trận Pháp Trận Sư nhiều, Ma giáo tùy ý đến mê hoặc một chút, sợ là lúc này liền có thể "Đại lượng" Đọa hóa ra một đống lớn Tà Trận Sư đến......
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng thầm nhủ:
"Trách không được, những này Tứ Tượng Trận Pháp ta trước đó như thế nào học, đều cảm giác kém chút ý tứ, căn bản học không hội......"
Nếu muốn học được Tứ Tượng Trận Pháp, trừ bản thân Trận Văn, Trận Xu kết cấu phải học được.
Huyết nhục Trận Môi cùng Trận Nhãn huyết khí tuần hoàn hệ thống, cũng rất là trọng yếu.
Nói cách khác, học xong Trận Văn còn không được.
Bộ này Trận Văn, nhất định phải lấy "Huyết nhục" Làm mối, lấy "Tâm mạch" Vì mắt, lấy "Huyết khí" Cung cấp năng lượng.
Bản thân trước đó ở trận trên giấy họa Tứ Tượng Trận, là lấy Tụ Linh Trận vì Trận Nhãn, dùng linh lực cung cấp năng lượng, tự nhiên như thế nào cũng không thể học được.
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Cái này liền phiền phức......
Đây cơ hồ xem như Tà Trận Sư thủ đoạn.
Hơn nữa, trong tay hắn mấy bộ Tứ Tượng Trận Pháp, dùng cũng đều là "Yêu Văn", càng là nghiêm ngặt trên ý nghĩa "Tà Trận".
Căn bản không tiện học.
Cho dù học, cũng không có cách nào dùng.
Đem cái này Tứ Tượng Yêu Trận, vẽ ở trên người mình?
Yêu lực một khi nhập thể, vậy mình liền thành Yêu Tu.
Huống hồ hắn còn không phải Thể Tu, huyết khí nghèo nàn, hung lệ yêu lực vừa vào thể, sợ là lúc này liền muốn bạo thể mà chết.
Vẽ ở trên thân người khác?
Đó không phải là ở nuôi "Yêu Tu" A......
Mặc Họa lắc đầu.
Cái này liền thuần túy là đang hại người, khẳng định cũng không được.
Mặc Họa có chút chán nản.
"Không thể học để mà dùng, đây chẳng phải là liền học uổng công ? "
"Trắng suy nghĩ nửa ngày, kết quả suy nghĩ ra Tà Trận môn đạo đến......"
Mặc Họa thở dài, cảm thấy hơi mệt, dứt khoát liền nằm xuống đất nghỉ ngơi một hồi.
Nằm nằm, Mặc Họa khóe mắt quét nhìn, nhìn thấy bị bản thân tách rời sau, thất linh bát lạc màu đen Yêu Phiên, đột nhiên trong lòng giật mình, lập tức ngồi dậy.
"Khống chế! "
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Cái này Trận Pháp, không thể dùng tại trên người mình, không thể dùng tại trên thân người khác, nhưng là, có thể dùng ở Yêu Tu trên thân.
Tựa như cái này Yêu Phiên một dạng, dùng để khống yêu!
Thông qua Tứ Tượng Trận Xu, "Quản chế" Cái khác Yêu Tu!
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Hắn vừa lập tức, đem Yêu Phiên trên Tứ Tượng Trận Xu lật lên, tỉ mỉ suy nghĩ một lần, trong lòng khẽ nhúc nhích:
"Toàn bộ Vạn Yêu Cốc, là thông qua Tứ Tượng Yêu Trận, đến quản lý chung đồng thời quản khống bên trong cốc này số lượng đông đảo Yêu Tu......"
"Cái này Yêu Trận xuất từ ai chi thủ, tạm thời còn không rõ ràng lắm. "
"Nhưng căn cứ dĩ vãng phỏng đoán, tỉ lệ lớn chính là cái kia, thờ phụng Đại Hoang Tà Thần, đồng thời cùng man hoang đại sơn có thiên ti vạn lũ liên hệ ‘ Đồ Tiên Sinh’. "
"Nhược quả đúng như này......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, "Cái kia Đồ Tiên Sinh, nhất định là cái cực cao minh Trận Sư, chí ít là cái cực cao minh Tứ Tượng Tà Trận Sư. "
"Hắn đem Tứ Tượng Yêu Trận, một phân thành hai. "
"Một bộ phận Yêu Văn, vẽ ở Yêu Tu trên thân, dùng để tăng cường Yêu Tu yêu lực. "
"Một bộ phận khác Trận Xu, thì vẽ ở Yêu Phiên phía trên, thông qua Trận Xu đối với Trận Văn khống chế, đến đối với Yêu Tu tiến hành quản chế. "
"Bộ này Trận Pháp hệ thống, mười phần hoàn thiện, hơn nữa nhìn bây giờ Vạn Yêu Cốc Yêu Tu quy mô, ứng dụng cũng cực kỳ rộng khắp. "
"Hơn nữa, bởi vì Yêu Phiên muốn dùng yêu lực thôi động, tu sĩ chính đạo dùng không được, cho nên trình độ nhất định, cũng ngăn chặn ‘ quản chế quyền’ bên ngoài rơi. "
"Trọn bộ Tứ Tượng Yêu Trận hệ thống, mười phần nghiêm mật. "
"Nhưng là, cũng có lỗ thủng......"
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, "Nếu bản thân học xong Tứ Tượng Trận Xu, vậy nhất định trên ý nghĩa, liền có thể thông qua Trận Xu‘ soán quyền’, từ đó gián tiếp chưởng khống, Vạn Yêu Cốc bên trong đông đảo Yêu Tu sinh tử! "
Nhưng là......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Trận Xu giấu ở Yêu Phiên bên trong.
Loại này‘ soán quyền’, trước hết thông qua Yêu Phiên.
Vấn đề ở chỗ, bản thân là tu sĩ chính đạo, thể nội tu chính là linh lực, thôi động không được Yêu Phiên.
Hơn nữa kia quản sự Yêu Phiên, đã bị "Tách rời".
Phá đồ vật, đối với Mặc Họa đến nói không tính việc khó, nhưng muốn để hắn nạp lại trở về, liền không quá thực tế.
"Vậy liền......Một lần nữa luyện một cái‘ Linh Phiên’? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Loại tình huống này, nơi nào có điều kiện luyện chế linh khí.
Hơn nữa muốn dùng chính đạo "Linh Phiên", khống chế tà đạo "Yêu Văn", rõ ràng có chút ý nghĩ hão huyền.
Mặc Họa tiếp tục suy nghĩ nói
"Yêu Phiên bản chất, là Trận Xu. "
"Kia quản sự dùng Yêu Phiên, là bởi vì hắn không hội Trận Pháp, cho nên chỉ có thể dùng‘ Yêu Phiên’ quản chế Yêu Tu. "
"Cho nên, Yêu Phiên là vì‘ Trận Pháp đồ đần’ mà luyện chế. "
"Nhưng ta lại không phải‘ Trận Pháp đồ đần’......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Lấy bản thân Trận Pháp thực lực, hoàn toàn có thể bỏ qua Yêu Phiên, trực tiếp thông qua Tứ Tượng Trận Xu, đến quản khống cái khác Yêu Tu.
"Nhưng không có Yêu Phiên vì Trận Môi, cụ thể muốn làm thế nào đây? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Trực tiếp lấy Yêu Tu da thịt vì Trận Môi, đem Trận Xu vẽ ở trên người bọn họ, điều khiển trên người bọn họ Tứ Tượng Yêu Trận? "
"Này cũng cùng Linh Xu Trận có điểm giống......"
Bất quá cả hai cũng có được rõ ràng khác nhau.
Linh Xu Trận là linh lực Trận Pháp, thông qua Trận Xu quyền trọng, đạt thành tầng cấp khống chế, khống chế chính là khôi lỗi hành động.
Đương nhiên, nếu như lấy ra lấy tà lực khống chế cương thi, chính là tà đạo Trận Pháp.
Tứ Tượng Trận—— hoặc là nói Tứ Tượng Yêu Trận, là tà đạo yêu lực Trận Pháp, thông qua Trận Xu khống chế Trận Văn, trên bản chất khống chế chính là yêu lực lưu chuyển.
Về phần bộ này tưởng tượng, rốt cuộc có được hay không, Mặc Họa suy nghĩ một chút, quyết định thử một lần.
Trận Pháp trên vấn đề, chỉ có tự mình động thủ thử một chút, mới có thể kiểm nghiệm chính mình suy đoán, đồng thời tra lậu bổ khuyết, phát hiện càng nhiều vấn đề.
Mặc Họa đưa ánh mắt về phía Linh Thị Trận.
Hắn muốn chọn một "May mắn", cũng đúng một cái "Thằng xui xẻo".
Linh Thị Trận bên trong, nguyên từ tạo thành Yêu Tu hư ảnh, ở Vạn Yêu Ngục bên trong tới tới lui lui, xuyên qua không ngừng.
Rất nhanh, Mặc Họa liền chọn trúng một cái Yêu Tu.
Cái này Yêu Tu thực lực không mạnh, đại khái chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, hình thể cao gầy, con mắt dựng thẳng đồng, đầu lưỡi rất dài, nhìn xem rất âm độc dáng vẻ.
Hắn là nhà giam trông coi, trên thân Yêu Văn, vẽ ở phần lưng.
Mặc Họa thông qua Trận Xu thông đạo, tiếp cận cái này Yêu Tu, sau đó tới gần quan sát một trận, thừa dịp bất ngờ, vụng trộm Thần Thức ngự mực, ở cái này Yêu Tu trên lưng, vẽ lên Tứ Tượng Trận Xu.
Cái này Yêu Tu nhiệt độ cơ thể dị thường, băng lãnh như người chết, hơn nữa đang đánh chợp mắt, lại một chút cũng không có phát giác.
Cuối cùng Trận Xu vẽ xong.
Nhưng Mặc Họa thí nghiệm, lại thất bại......
Hắn thử thông qua Tứ Tượng Trận Xu, điều khiển cái này Yêu Tu trên thân Yêu Văn, nhưng chẳng biết tại sao, lại một chút tác dụng cũng không có, hơn nữa còn bị cái này Yêu Tu phát giác.
"Ta trên lưng có thứ gì đang bò? ! "
Cái này Yêu Tu hoảng sợ nói.
Hắn dạng này la to, nhường Mặc Họa rất khó xử lý.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể hai tay xoa một cái Tiểu Vẫn Thạch Thuật, tại chỗ đem cái này Yêu Tu đầu cho oanh không có.
Cái này Yêu Tu không có đầu, bị mất mạng tại chỗ.
Sở dĩ oanh đầu không có oanh ngực, là bởi vì Mặc Họa muốn lưu cái tương đối hoàn chỉnh toàn thây, tốt đem cái này Yêu Tu trên thân Tứ Tượng Yêu Văn trận chép lại, nghiên cứu một chút bản thân là bởi vì cái gì thất bại.
Chép xong về sau, Mặc Họa lại tại trên xiềng xích động tay chân, thả thoát một con yêu thú.
Yêu thú ăn cái này Yêu Tu thi thể, cuồng tính đại phát, hướng nhà giam bên ngoài liền xông ra ngoài, vừa gây nên một trận rối loạn.
Vạn Yêu Ngục bên trong, lại là một hồi náo loạn.
Mặc Họa thì an an ổn ổn, trở lại bản thân Trận Xu mật thất bên trong.
Hắn bắt đầu nghiên cứu, bản thân vì cái gì thất bại?
Vì cái gì, rõ ràng họa Tứ Tượng Trận Xu, Trận Xu cũng đích xác vận chuyển, nhưng lại đồng thời không thành công điều khiển Yêu Văn?
Là bởi vì mực vấn đề?
Linh Mực không được, muốn dùng thuần túy yêu huyết?
Vẫn là phải chấm điểm máu người?
Mặc Họa nhíu mày suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn không phải là loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề.
Chí ít, cái này không phải là căn bản vấn đề.
Trận Xu kết cấu bản thân, hẳn là còn cất giấu một chút bản thân bỏ qua huyền cơ.
Mặc Họa lại lần nữa sẽ bị phá giải mất Yêu Phiên giày vò một chút, mượn Thiên Cơ Quỷ Toán, dung hợp Thiên Cơ Diễn Toán, tiến một bước tiến hành Trận Pháp giải tỏa kết cấu, lúc này mới phát hiện, Yêu Phiên nội bộ còn có một chút nhỏ bé Yêu Văn, trước đó bị bản thân bỏ qua.
Những này Yêu Văn, có khác biệt yêu thú tượng hình.
Tựa hồ đại biểu cho khác biệt......Quyền hạn?
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó giật mình.
Một thanh Yêu Phiên, tự nhiên không có khả năng đồng thời khống chế tất cả thuộc loại Tứ Tượng Yêu Văn.
Yêu Tu khác biệt, Yêu Văn thuộc loại cũng khác biệt, đối ứng Trận Xu, tự nhiên cũng có khác nhau.
Ưng văn, sói văn, gấu văn......Mỗi một loại Yêu Văn, đều hẳn là có tướng đối ứng Trận Xu.
Yêu Phiên làm, là Trận Xu tổng thể.
Bên trong tổng thể bao nhiêu chủng Trận Xu, liền có thể khống chế bao nhiêu chủng đối ứng Yêu Văn.
Cái này tựa hồ là một loại, mười phần cấp cao Trận Xu dung hợp cùng Trận Pháp thiết kế thủ đoạn, đối ứng tà khí luyện chế, cũng hẳn là có đặc thù yêu cầu.
Những này Mặc Họa nhất khiếu bất thông.
Lấy hắn Trận Pháp tạo nghệ, trước mắt còn không có tiếp xúc qua loại này phức tạp Trận Pháp công nghệ.
"Cái này Đồ Tiên Sinh......Đích xác rất lợi hại, cũng không biết rốt cuộc là mấy phẩm Trận Sư......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Đồng thời hắn cũng hiểu ra, khó trách cái này Đồ Tiên Sinh tự tin như vậy, đều không ở Yêu Phiên bên trong, làm một chút "Tự hủy" Thủ đoạn, cũng không sợ người khác mở ra nghiên cứu.
Bởi vì tổng thể Trận Xu hết sức phức tạp, người khác cho dù đạt được những này Trận Xu đường vân, cũng không có tác dụng gì.
Bất quá kia là đối với người khác mà nói.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Chỉ cần biết nguyên lý, cái khác liền đều dễ làm.
Tứ Tượng Trận Xu cùng Tứ Tượng Yêu Văn, là muốn vừa phối.
Đồ Tiên Sinh đem Trận Xu tổng thể ở Yêu Phiên bên trong, có thể mượn nhờ Yêu Phiên, đơn nhất điều động Trận Xu, vừa phối Tứ Tượng Yêu Văn, tiến hành điều khiển.
Đây là tà khí hiệu quả.
Nhưng mình dùng không được Yêu Phiên, hơn nữa muốn đem Trận Xu, vẽ ở Yêu Tu trên thân, cũng liền mang ý nghĩa, không thể dùng tổng thể Trận Xu.
Chỉ có thể đơn nhất vừa phối.
Một bộ Trận Xu, phối một bộ Yêu Văn.
Thí dụ như ưng hình Trận Xu phối Ưng Yêu Trận Văn, hình sói Trận Xu phối Lang Yêu Trận Văn, gấu hình Trận Xu phối Hùng Yêu Trận Văn, cứ thế mà suy ra......
Cái này liền mang ý nghĩa, nhất định phải từ tổng thể Trận Xu bên trong, "Giải tỏa kết cấu" Ra đơn nhất yêu hình Trận Xu, cùng cụ thể yêu thú Trận Văn tiến hành vừa phối.
Yêu Phiên bên trong Trận Xu, là phân tổng tổng thể kết cấu.
Bản thân muốn làm, là trái lại, bởi tổng hoá phân, từ tổng thể Trận Xu bên trong, giải tỏa kết cấu ra khác biệt Tứ Tượng yêu hình Trận Xu.
Về phần như thế nào Diễn Toán giải tỏa kết cấu......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này cùng Nguyên Từ Trận Văn, cũng có chút tương tự.
Thông qua Định Thức Từ Văn, tăng thêm tái sinh Lôi Lưu, có thể thôi diễn ra Bất Định Từ Văn.
Như vậy, thông qua tổng thể Trận Xu, tăng thêm cụ thể Yêu Văn, mượn nhờ Thiên Cơ Diễn Toán thôi diễn, cũng đại khái có thể giải phân ra đối ứng yêu loại Trận Xu.
Mặc Họa lúc này liền thử một cái.
Hắn con ngươi thâm thúy, đáy mắt Thiên Cơ chìm nổi, mượn Thiên Cơ Diễn Toán, đối với Yêu Phiên bên trong tổng thể Trận Xu tiến hành thôi diễn giải tỏa kết cấu, dùng cái này cùng trong tay sói văn xứng đôi.
Hết thảy cũng rất thuận lợi.
Hoa đại khái một canh giờ, Mặc Họa liền phân tích ra một bộ Tứ Tượng "Hình sói" Trận Xu.
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, lúc này tước tước muốn thử, nghĩ thử lại một chút.
Hắn vừa nhìn chằm chằm Linh Thị Trận nhìn hội, chọn lựa một cái khác "Thằng xui xẻo".
Thằng xui xẻo này, là một con Thanh Lang Yêu Tu.
Bởi vì hắn phân tích ra, là "Hình sói" Tứ Tượng Trận Xu, cũng chỉ có thể cầm sói hệ Yêu Tu tới thử tay.
Cái này Thanh Lang Yêu Tu, là ở nhà giam phụ cận tuần tra.
Thay ca về sau, hắn hội nghỉ ngơi một lát, ăn chút thịt, uống chút máu.
Chỉ là không biết ăn chính là cái gì thịt, uống chính là cái gì máu.
Ăn uống no đủ sau, cái này Yêu Tu miệng đầy đẫm máu, dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi, nước miếng hướng xuống giọt, trong mộng tựa hồ nghĩ đến ăn người.
Trong âm u, một đầu huyết sắc Linh Mực, ở không trung uốn lượn thành sợi dây, sau đó như là Tế Xà, leo đến hắn trên cánh tay.
Yêu Tu trên cánh tay, vẽ lấy sói văn, cùng huyết nhục hòa làm một thể.
Linh Mực tơ máu, bò lên trên cánh tay, mang đến một chút hơi lạnh.
Nhưng Yêu Tu da dày thịt béo, mà có chút buồn ngủ, căn bản không có chú ý tới, có như thế một tia tơ máu, thần không biết quỷ không hay ở cánh tay hắn trên uốn lượn, ngưng tụ thành Trận Xu, đem tất cả Yêu Văn cấu kết, một chút xíu ăn mòn, đồng thời hoàn toàn điều khiển......
Đợi Trận Xu ngưng tụ thành, triệt để chưởng khống Yêu Văn.
Núp trong bóng tối Mặc Họa khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng, thần niệm khẽ động.
Thanh Lang Yêu Tu trên cánh tay, bỗng nhiên phát ra huyết sắc, sau đó một cỗ màu đỏ xanh yêu lực, bỗng nhiên từ cánh tay kia dâng lên, chảy qua bả vai, bay thẳng trán.
Mãnh liệt yêu lực nghịch hành, nháy mắt phá hủy hắn thức hải, vỡ vụn thần trí của hắn.
Chỉ một sát na, nhân tính triệt để mẫn diệt, yêu tính đại phát.
Lưu lại yêu lực, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.
Yêu Tu thụ bản năng thúc đẩy, ôm đầu không ngừng gào thét, ánh mắt huyết hồng, như muốn nhắm người mà phệ.
Có mấy cái tuần tra Yêu Tu, phát giác được dị thường, chạy tới.
Có thể vừa mới lộ diện, liền lọt vào cái này Thanh Lang Yêu Tu đánh giết.
Một trận tiếng chửi rủa vang lên, sau đó chính là Yêu Tu ở giữa, không ngừng gào thét cùng chém giết thanh âm, cùng huyết nhục gặm nuốt thanh âm......
Mãi cho đến, cái này Thanh Lang Yêu Tu yêu lực hao hết, bỏ mình mới thôi.
Đến lúc đó, nghịch loạn yêu lực, cũng sẽ đem cái này Yêu Tu trên cánh tay Yêu Văn phá hủy, máu thịt be bét thành một mảnh, đồng dạng không hội lưu lại vết tích.
Mà ở rối loạn lắng lại trước đó, "Kẻ đầu têu" Mặc Họa, đã sớm vụng trộm trượt.
Cùng lúc đó, hắn cũng nghiệm chứng ý nghĩ của mình.
Thông qua Tứ Tượng Trận Xu, đích xác có thể vòng qua Yêu Phiên, tiến hành Trận Pháp "Soán quyền", điều khiển Yêu Tu trên thân Tứ Tượng Yêu Văn.
Chỉ cần mỗi một cái chủng loại Yêu Tu, giết tới một con, vồ xuống trên người hắn Tứ Tượng Yêu Văn.
Sau đó căn cứ Tứ Tượng Yêu Văn, cùng Yêu Phiên bên trong tổng thể Trận Xu, Diễn Toán ra đối ứng yêu hình Trận Xu.
Kể từ đó, cái này nguyên một loại Yêu Tu, chỉ cần bị bản thân tìm tới cơ hội trên người bọn hắn vẽ lên "Trận Xu", sinh tử của hắn liền tất cả trong lòng bàn tay của mình.
Mà nếu Vạn Yêu Cốc bên trong, tất cả chủng loại Yêu Tu, đều bị bản thân Diễn Toán ra đối ứng Tứ Tượng Trận Xu.
Kia toàn bộ Vạn Yêu Cốc bên trong, cơ hồ tất cả thân phụ Tứ Tượng Yêu Văn Yêu Tu, chỉ cần bị bản thân vẽ lên Trận Pháp, sinh tử cũng đều không phải do bọn hắn......
Mặc Họa nhịn không được mỉm cười.
Cái nụ cười này có chút đơn thuần, nhưng ở hắc ám bên trong, nhìn xem vừa mười phần nguy hiểm.