Chương 571: Nạp Tử Giới
Long Đạo Sơn Mạch......Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới......
"Cầu học thắng địa......"
Mặc Họa liền giật mình.
Tông môn san sát, thiên kiêu tụ tập, tập Trận Pháp đại thành, có phải là mang ý nghĩa, có hoàn chỉnh tu đạo nội tình, cùng toàn phẩm loại Trận Pháp truyền thừa?
Mặc Họa bây giờ chỉ học Ngũ Hành Trận Pháp.
Nhưng trừ Ngũ Hành bên ngoài, Trận Pháp còn có rất nhiều phẩm loại, riêng phần mình có khác biệt hệ thống.
Thí dụ như Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, lục hợp, Thất Tinh, bát quái chờ.
Những này trận hệ, Mặc Họa chỉ từ trận trên sách gặp qua rải rác mấy bút ghi chép, nói không tỉ mỉ, chớ nói chi là chân chính, cụ thể truyền thừa.
Mặc Họa trầm tư.
Lưỡng Nghi Tứ Tượng Thất Tinh Bát Quái những này phẩm loại Trận Pháp, sư phụ hẳn là cũng hội, nhưng hắn không có dạy mình, chỉ dạy Ngũ Hành loại Trận Pháp.
Đoán chừng là bởi vì, Ngũ Hành Trận Pháp, là cơ sở nhất, cũng đúng ứng dụng rộng rãi nhất Trận Pháp.
Tham thì thâm, học tốt Ngũ Hành Trận Pháp, đánh tốt cơ sở, lại học cái khác thể hệ Trận Pháp, loại suy, hội dễ dàng chút.
Nhưng nguyên nhân lớn nhất, đoán chừng là......
Sư phụ hắn......Biết mình thời gian không nhiều, rất nhiều thứ, hắn muốn dạy, nhưng đã không có thời gian giáo......
"Sư phụ......"
Mặc Họa ánh mắt có chút tối nhạt.
Sau một lúc lâu, hắn mới giữ vững tinh thần, tiếp tục tường tận xem xét này tấm Càn Châu dư đồ.
Dư đồ trên, tiêu chú rất nhiều tông môn.
Mà Càn Học Châu Giới, nhiều nhất là "Tu Đạo tông môn".
Cái gọi là "Tu đạo" Tông môn, cùng sản nghiệp tông môn, ẩn thế tông môn, Linh Thương loại tông môn cũng khác nhau.
Ẩn thế tông môn, ẩn cư không xuất thế, đối ngoại ngăn cách, tương đối phong bế.
Sản nghiệp tông môn cùng Linh Thương tông môn, là lấy lợi nhuận làm chủ tông môn. Thông qua kinh doanh tu đạo sản nghiệp, hoặc là trận đan khí phù các loại Thương Các, kiếm lấy linh thạch, thu hoạch lợi nhuận.
Bọn hắn cũng sẽ biết thu đồ, nhưng cũng không phải là nghề chính.
Mà Tu Đạo tông môn, nó lập phái tôn chỉ, là truyền đạo thụ nghiệp, nghề chính là "Giáo sư tu sĩ tu hành, truyền thụ tu đạo pháp môn", lấy trong môn đệ tử linh thạch tiền trả công cho thầy giáo, làm chủ yếu mưu cầu lợi nhuận thủ đoạn.
Tu Đạo tông môn cũng sẽ có một chút sản nghiệp, nhưng không nhiều.
Những vật này, là Mặc Họa du lịch thời điểm, từ trong miệng của người khác nghe được.
Mặc Họa cũng mới biết, tông môn cùng tông môn ở giữa, vẫn là có không ít khác biệt.
Có truyền đạo học nghề, có hám lợi.
Tu Đạo tông môn......
"Giáo sư tu hành, truyền thụ pháp môn......"
Mặc Họa không khỏi thầm nghĩ: "Ta có thể đi a? "
Hắn nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Càn Học Châu Giới, là Ngũ phẩm Châu Giới, bên trong Tu Đạo tông môn, thu phí hẳn là rất đắt đỏ đi......
Bản thân phát kia bút "Tiền của phi nghĩa", cũng không biết có đủ hay không giao tiền trả công cho thầy giáo.
Thì thôi giao nổi tiền trả công cho thầy giáo, người khác hội nhận lấy bản thân a?
Thiên kiêu tụ tập......
Những tông môn này, thu đồ hẳn là đĩnh nghiêm ngặt đi.
Mặc Họa lại lật dư đồ, phát hiện phía trên, văn tự rải rác, không có cái khác đánh dấu, cũng không có gì kỹ lưỡng hơn nói rõ.
"Tìm người hỏi một chút? "
Mặc Họa nhíu mày, suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy người chọn lựa thích hợp nhất, là Chu Chưởng Ti.
Trương Lan hẳn là rõ ràng, nhưng hắn đã về nhà.
Chu Chưởng Ti cũng đúng gia tộc xuất thân, mặc dù gia tộc không lớn, nhưng tất nhiên cũng đúng có lịch duyệt cùng kiến thức, bằng không thì cũng không có khả năng đảm nhiệm Đạo Đình Chưởng Ti.
Mặc Họa vừa đi Đạo Đình Ti, đem bức kia dư đồ, đưa cho Chu Chưởng Ti nhìn.
"Càn Học Châu? "
Chu Chưởng Ti nghe vậy hơi kinh ngạc.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Chu Chưởng Ti suy nghĩ một lát, nói "Ngươi chờ một lát......"
Hắn vừa từ trong túi trữ vật, lật ra vài cuốn sách sách, Mặc Họa liếc một cái, thấy trang bìa trong trên, đều là chút《 tu đạo sử chí》, 《 Cửu Châu Khám Lược》 loại hình tên sách.
"Càn Châu quá lớn, khoảng cách nơi đây, quá mức xa xôi, một số việc ta nhớ không rõ......"
Chu Chưởng Ti lật sách, tỉ mỉ nhìn, lúc này mới gật đầu nói:
"Là......"
"Càn Học Châu Giới, đích thật là toàn bộ Cửu Châu, số một tu đạo thắng địa, tông môn san sát, phong cách học tập hưng thịnh......"
"Cửu Châu chi địa, phàm là trước hai mươi tuổi Trúc Cơ thiên tài tu sĩ, phần lớn đều hội đi Càn Học Châu Giới, chọn ưu tú bái nhập tông môn, đã có thể tìm ra thăm danh sư, cũng có thể kết giao mỗi bên châu thiên kiêu, đồng thời tu đạo học pháp, cũng vì tương lai con đường, đặt vững căn cơ......"
"Vì cái gì đều hội đi Càn Học Châu Giới đây? "
Mặc Họa có chút không biết rõ, "Bởi vì là Ngũ phẩm Châu Giới a? "
"Cũng không hẳn vậy, " Chu Chưởng Ti nhìn xem Mặc Họa, kiên nhẫn giải thích nói: "Tu đạo dù phân cửu phẩm, nhưng đây là thượng cổ phương pháp phân loại, chín chính là thiên địa cực số, đã đi vào Tiên phẩm. "
"Đạo Đình về sau, thiên địa linh khí ngày càng thiếu thốn, đã thật lâu không ai thành tiên. "
"Đừng nói cửu phẩm, chính là Thất Bát phẩm, đối với tu sĩ mà nói, đều là mong muốn mà không thể thành. "
"Ngũ phẩm Châu Giới, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, đã coi như là cao không thể chạm......"
"Bất quá Càn Học Châu Giới, sở dĩ vì thứ nhất lớn cầu học thắng địa, không chỉ là bởi vì, nó là Ngũ phẩm......"
Chu Chưởng Ti ngừng tạm, lại nói
"Tu sĩ tu đạo, giảng cứu‘ tài pháp lữ địa ’......"
"Tài, chỉ là tu đạo tài nguyên, linh thạch, linh vật chờ của cải；"
"Pháp, chỉ là tu đạo pháp môn, công pháp, pháp thuật, tu đạo võ học, cùng các loại không truyền ra ngoài bí thuật, cùng trận đan Phù khí cái này, tu đạo trăm nghề pháp môn；"
"Lữ, chỉ là cùng chung chí hướng đạo hữu, lẫn nhau chí thú tương hợp, đạo tâm kiên định, giao lưu luận bàn tâm đắc, lẫn nhau chiếu rọi, cộng đồng tăng tiến tu vi；"
"Địa", chỉ chính là danh sơn đại xuyên, đạo môn nội tình......"
"Tài pháp lữ địa, Càn Học Châu Giới gồm nhiều mặt, vừa có gần vạn năm đạo học lịch sử, tông môn phong phú, lấy truyền đạo lập tông, các loại truyền thừa đầy đủ, bởi vậy mới là Cửu Châu Đệ Nhất Đại Tu Đạo Châu Giới! "
Mặc Họa nghe buồn vô cớ, trong lòng có chút say mê, không khỏi hỏi:
"Chưởng Ti, Càn Học Châu Giới tông môn thu đồ, có phải là rất hà khắc? "
"Đây là tự nhiên......" Chu Chưởng Ti gật đầu, "Hai mươi tuổi trước, tiến vào Trúc Cơ, đây chỉ là cơ sở......"
"Trừ cái đó ra, còn phải xem ngươi trúc chính là cái gì đạo cơ. "
"Thế gia đại tộc, tông môn đệ tử rèn luyện cảnh giới, lắng đọng tu vi, đem linh lực chu thiên, tu đến cực hạn, lúc này mới mười bảy mười tám tuổi Trúc Cơ. "
"Loại này Trúc Cơ, mới tính chân chính Trúc Cơ. "
"Thế lực nhỏ tu sĩ, tham công liều lĩnh, huyết khí không ngưng, linh lực không dày, mười lăm mười sáu tuổi qua loa Trúc Cơ. Loại này Trúc Cơ, tự nhiên là không tính......"
Chu Chưởng Ti nói xong khẽ giật mình, nhìn mười lăm tuổi, huyết khí linh lực đều ít ỏi Mặc Họa, có chút chột dạ nói:
"Ta không phải là nói ngươi a......"
"Không có việc gì, không có việc gì. "
Mặc Họa rất hào phóng, cũng không tính toán.
Hắn huyết khí yếu linh lực thấp, đây là sự thật, một chút liền có thể nhìn ra, cũng không cần kiêng kị.
Hơn nữa hắn là Thần Thức chứng đạo, đúc thành chính là Thần Thức đạo cơ, huyết khí linh lực, ngã không quan trọng.
Chu Chưởng Ti thấy Mặc Họa không thèm để ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp:
"Đây vẫn chỉ là Trúc Cơ, ngoài ra yêu cầu khác, cũng mười phần khắc nghiệt......"
"Đầu tiên chính là linh căn, Càn Học Châu Giới, tông môn, đều là không phải thượng phẩm linh căn không thu......"
"Một chút thế lực lớn, truyền thừa lâu, đứng hàng trước mười tông môn, càng là không phải thượng thượng phẩm linh căn đệ tử không thu......"
Mặc Họa há to miệng, "Không phải thượng thượng phẩm không thu......Yêu cầu như thế nghiêm ngặt a......"
Chu Chưởng Ti gật đầu, cũng có chút bất đắc dĩ, "Linh căn là tu sĩ căn cơ, linh căn càng tốt, có thể tu công pháp phẩm giai càng cao, sở tu linh lực càng thâm hậu, tương lai đột phá cảnh giới, cũng càng dễ dàng, tu đạo chi đồ, đi được cũng càng xa......"
"Nhưng lời tuy như thế, đều là thượng phẩm linh căn, thượng thượng phẩm cùng thượng trung phẩm, kém một tia mà thôi, cách xa cũng không có lớn như vậy. "
"Những tông môn kia, sở dĩ chỉ lấy thượng thượng phẩm, đơn thuần là bởi vì, thiên kiêu quá nhiều, cạnh tranh quá kịch liệt. "
"Ngưỡng cửa này, liền một mà tiếp, lại mà tam địa kéo lên......"
"Đặt ở vài ngàn năm trước, một chút trung phẩm linh căn, chỉ cần đạo tâm kiên nghị, có chỗ năng khiếu, cũng không phải không thể bái nhập những tông môn này, thậm chí còn có thể đảm nhiệm giáo tập, thậm chí là trưởng lão. "
"Nhưng là hiện tại......"
Chu Chưởng Ti thở dài, "Thượng phẩm không hàn tộc, chớ nói chi là tán tu, linh căn không tốt, ngay cả cửa đều tiến không được......"
"Cho nên tu sĩ thường nói, hiện tại cái này thế đạo, một đời người xuống tới, định linh căn, liền định mệnh......"
"Đây vẫn chỉ là linh căn......"
Chu Chưởng Ti lại nói, "Còn có gia thế, xuất thân, truyền thừa đợi một chút. "
"Như không có hiển hách xuất thân, không có tôn quý gia thế, muốn nhập cửa càng là khó càng thêm khó. "
"Thậm chí có chút tông môn, còn muốn điều tra nhập môn người phụ mẫu, linh căn như thế nào, tu vi như thế nào, mỗi bên là thân phận gì đợi một chút......"
Mặc Họa cảm thấy quá mức đến cực điểm, không khỏi thở dài, tâm tình có chút thất lạc.
Cái này Càn Học Châu Giới, xem ra chính mình là đi không được.
Không nói những cái khác, trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn, liền đem nhập môn điều kiện, kẹt sít sao.
Mặc Họa thần sắc có chút ảm đạm.
Chu Chưởng Ti nhìn xem Mặc Họa, lòng có không đành lòng, liền nói:
"Cũng có một chút nhỏ chút tông môn, đối với linh căn yêu cầu, không phải là đặc biệt cao, bất quá......"
Bất quá truyền thừa tất nhiên nông cạn.
Cho dù đi vào học, cũng chưa chắc có thể học được vật gì tốt.
Chu Chưởng Ti khẽ thở dài một cái.
Tán tu căn cơ thực tế yếu kém, trúc cái cơ chính là trần nhà.
Hắn vẫn là hi vọng, Mặc Họa có thể bái nhập Càn Học Châu Giới, hệ thống địa học một chút tu đạo tri thức, tăng trưởng kiến thức, bù đắp tự thân nhược điểm, tương lai đi được càng xa......
Nhưng hắn cũng biết, loại kia thế gia bụi tụ, thiên kiêu tụ tập chi địa, thiên kiến bè phái cực sâu.
Cho dù chỉ là bước qua cánh cửa, đều là rất khó.
Nhất là Mặc Họa dạng này tán tu......
Chu Chưởng Ti không có nói thêm nữa, chỉ an ủi Mặc Họa vài câu, nói chút hàn huyên nói, trừ cái đó ra, hắn cũng thực tế giúp không là cái gì bận bịu......
Mặc Họa có chút thất vọng, nhưng nghĩ nghĩ, cũng không có quá để ở trong lòng.
Có thể có cơ hội, đi Càn Học Châu Giới, đến thăm đáp lễ học đạo, cố nhiên là tốt.
Thì thôi không có cái cơ duyên này, cũng không quan trọng.
Chuyện đời, không thể cưỡng cầu.
Mặc Họa về đến nhà, vẫn là nhìn một hồi sách, học một hồi Trận Pháp, Thần Thức sử dụng hết, có chút mệt mỏi, liền vừa mở ra Càn Học Châu Giới dư đồ nhìn một chút.
Nhìn mấy lần, Mặc Họa liền thu vào.
Đã linh căn không đủ, không cách nào nhập môn, nhìn nhiều cũng vô ích, Mặc Họa liền đem dư đồ thu vào túi trữ vật.
Sau đó hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy này tấm Cửu Châu dư đồ, coi như quý giá, tương lai có lẽ có thể dùng tới, liền từ túi trữ vật lấy ra, một lần nữa bỏ vào Nạp Tử Giới bên trong.
Nạp Tử Giới không lớn, nhưng Mặc Họa tay nhỏ, chỉ có thể mang tại tay trái trên ngón tay cái.
Chiếc nhẫn này, là sư phụ tiễn hắn, là nhỏ máu nhận chủ qua, kiểu dáng cổ điển, thường thường không có gì lạ.
Mặc Họa có thể nhìn thấy, nhưng những người khác không nhìn thấy.
Cái này mai Nạp Tử Giới, là một cái ẩn nấp túi trữ vật.
Nhưng Mặc Họa lại cảm thấy, chiếc nhẫn này, cũng có thể che giấu khí tức của mình, để người khác nhìn không thấu lai lịch của mình.
Cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ trên thân, loại kia "Trở ngại Thần Thức thăm dò" Linh Khí rất giống.
Trừ cái đó ra, cũng không có cách dùng khác.
Nhưng bởi vì là sư phụ tặng, Mặc Họa rất quý trọng.
Mặc Họa đem Càn Châu dư đồ, bỏ vào Nạp Tử Giới bên trong, vừa kiểm lại Nạp Tử Giới bên trong vật gì khác, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Nạp Tử Giới bên trong, nhiều một viên ngọc giản.
Mai ngọc giản này, Mặc Họa một chút ấn tượng không có.
Trước đó hắn ở Nạp Tử Giới bên trong cất đặt đồ vật, hắn cũng chưa từng thấy mai ngọc giản này.
"Vì cái gì, hội thêm ra một viên ngọc giản? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, hắn đem ngọc giản lấy ra, thấy ngọc giản này, bụi bẩn, bộ dáng cũ kỹ, tựa hồ có không ít năm.
Thần Thức quét qua, Mặc Họa liền thấy ngọc giản phía trên, khắc lấy ba chữ to:
"Càn Đạo Tông. "
Đằng sau còn có một hàng chữ nhỏ:
"Người Cầm Lệnh Nhập Tông, Không Được Từ Chối. "
Dùng chính là "Sắc lệnh" Giọng điệu......
Ý là, phàm là nắm lệnh này bài, đi bái nhập tông môn, liền không thể cự tuyệt?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Càn Đạo Tông......"
Danh tự này, nhìn xem khá quen......
Mặc Họa nặng lại đem Nạp Tử Giới bên trong Càn Châu dư đồ lật ra đến, hơi chút liếc nhìn, phát hiện Càn Học Châu Giới, đích xác có một cái tông môn, danh tự chính là "Càn Đạo Tông".
Hơn nữa, đương nhiên đó là, Càn Học Châu Giới, bốn đại tông môn một trong!
Mặc Họa giật mình.
Đây là......
Càn Đạo Tông Nhập Tông Lệnh? !
"Cái này mai ngọc lệnh, làm sao lại ở Nạp Tử Giới bên trong, đây là......Sư phụ lưu cho bản thân ? "
Mặc Họa có chút thất thần.
Nạp Tử Giới, là sư phụ cho, chỉ có chính mình biết.
Người khác cũng mở không ra.
Bên trong nếu có đồ vật, vậy chỉ có thể là sư phụ lưu lại......
"Càn Đạo Tông Nhập Tông Lệnh......"
Mặc Họa suy nghĩ hạ, liền hiểu ra sư phụ dụng ý.
Sư phụ cho lệnh bài, trên lệnh bài có một cái tông môn danh tự.
Bản thân nếu có cơ duyên, biết đây là cái gì tông môn, ở nơi nào, vậy liền có thể dựa vào lệnh bài, bản thân đi bái tông môn.
Nhưng nếu bản thân đối với mấy cái này hoàn toàn không biết, đó chính là không có cơ duyên.
Cái này mai ngọc lệnh, có hay không đều một cái dạng.
"Đây là......Sư phụ cho mình lưu đường ra......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Bản thân mặc dù học Thiên Cơ Diễn Toán, vừa học trộm Thiên Cơ Quỷ Toán, có Ngũ Hành Trận Lưu Đồ, nhưng căn cơ yếu kém, Trận Pháp thiên môn, chỉ thông Ngũ Hành.
Cần bái nhập tông môn, đi học tập càng thêm đầy đủ tu đạo tri thức.
Đi lĩnh ngộ Ngũ Hành bên ngoài, cái khác thể hệ Trận Pháp.
Đi truy tầm càng cao xa hơn tu đạo cảnh giới......
Những này......Sư phụ đều nghĩ đến......
Mặc Họa khóe mắt ê ẩm.
Hắn lại mở ra Càn Châu dư đồ, tìm được Nhập Tông Lệnh mục đích.
"Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, Càn Đạo Tông a......"
Mặc Họa trong lòng rất rõ ràng.
Chỉ dựa vào bản thân đóng cửa làm xe, tu hành lĩnh hội, tu vi tinh tiến, tất nhiên là rất chậm.
Trận Pháp tạo nghệ, cũng rất khó đạt tới cao thâm.
Mà Trúc Cơ đằng sau, đến tột cùng muốn làm sao tu, như thế nào vững chắc đạo cơ, tăng cao tu vi, đột phá Kim Đan, Kim Đan về sau, lại thế nào Vũ Hóa......
Những này cao thâm tu đạo cảnh giới, hắn hiện tại hoàn toàn không biết gì.
Tu vi, mới là tu sĩ căn cơ.
Tu vi không đủ, hắn liền vĩnh viễn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, vĩnh viễn chỉ là nhất phẩm, nhiều nhất Nhị phẩm Trận Sư.
Cũng vĩnh viễn học không được, đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch nhân quả tử sinh, vô cùng vô cùng cao thâm Trận Pháp......
Cũng liền vĩnh viễn......Không cứu lại được sư phụ......
Hoàn lại không được, sư phụ đợi ân tình của mình.
Có thể Mặc Họa trong lòng vừa có chút xoắn xuýt.
Hắn biết, bản thân sớm tối là muốn rời khỏi Thông Tiên Thành.
"Thế nhưng là, cha mẹ đây......"
Mặc Họa cau mày, thật sâu thở dài.
Mình nếu là rời đi, cha mẹ làm sao bây giờ đây?
Về sau mấy ngày, Mặc Họa có chút có vẻ không vui.
Mặc Họa thần sắc, Liễu Như Họa nhìn ở trong mắt, một ngày ăn xong cơm tối, Liễu Như Họa thu thập xong, liền hỏi:
"Họa Nhi, ngươi có phải là, có tâm sự gì? "
Mặc Họa khẽ giật mình, do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái.
"Nương, không có gì......"
Liễu Như Họa lắc đầu, ôn hòa nhìn xem Mặc Họa.
Hiểu con không ai bằng mẹ.
Mặc Họa là con của nàng, thì thôi lại thông minh, Trận Pháp họa là cho dù tốt, một chút tâm sự, vẫn là không thể gạt được nàng cái này làm mẫu thân.
Mặc Họa nhìn xem Liễu Như Họa như nước ánh mắt, chần chờ một lát, liền đem Càn Đạo Tông sự tình nói.
"Càn Châu a......"
Liễu Như Họa lẩm bẩm nói, "Tử Thắng cùng Tử Hi, cũng ở Càn Châu a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Bất quá Càn Châu rất lớn, cách rất xa, cũng không nhất định có thể nhìn thấy. "
"Phải không......"
Liễu Như Họa có chút tiếc nuối, suy nghĩ một lát sau, ánh mắt kiên định nói "Vậy ngươi đi đi. "
Mặc Họa sững sờ, "Thế nhưng là, nương......"
Liễu Như Họa lắc đầu, "Phụ mẫu chi ái tử, thì làm kế sách sâu xa......"
"Ngươi bây giờ đã Trúc Cơ, lưu tại Thông Tiên Thành, nương mặc dù vui vẻ, nhưng cũng biết, tương lai cũng liền dạng này. "
"Ngươi nếu là một trăm tuổi, hai trăm tuổi, nương sẽ không nói cái gì. "
"Có thể ngươi bây giờ, mới mười lăm......Không thể ở đây, khốn đốn cả một đời......"
"Nương dù không nỡ, nhưng cũng không nghĩ, nhìn xem ngươi phí thời gian thiên phú. "
"Huống chi, còn có Trang tiên sinh......"
Liễu Như Họa thở dài: "Ngươi dù chưa nói rõ ràng, nhưng nương cũng biết, Trang tiên sinh tất nhiên là gặp kiếp nạn gì, rất có thể sinh tử chưa biết, không phải ngươi không hội một người trở về......"
"Trang tiên sinh, đối với ngươi, không, đối với chúng ta một nhà, đều có đại ân. "
"Tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo. "
"Ta không biết Trang tiên sinh là tu vi gì, nhưng nghĩ đến, tất nhiên không thấp, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, khẳng định giúp không được gì. "
"Nhưng phần ân tình này, ngươi nhất định phải ghi nhớ. "
"Thì thôi hiện tại không thể giúp, cũng nhất định phải để ở trong lòng, tương lai tu vi cao, lại đi hoàn lại Trang tiên sinh ân tình. Dù là lực chỗ không kịp, cũng nhất định phải hết sức nỗ lực! "
Liễu Như Họa nhu uyển thần sắc, lộ ra kiên định.
"Tốt, nương! "
Mặc Họa trịnh trọng nhẹ gật đầu.
"Thế nhưng là, cha hắn......"
Mặc Họa vừa có chút lo lắng.
"Cha ngươi liền càng không cần ngươi lo lắng......"
Liễu Như Họa sờ sờ Mặc Họa đầu, ôn hòa nói:
"Cha ngươi là Liệp Yêu Sư, săn yêu mà sống, ngươi tuổi nhỏ thời điểm, hắn liền lâu dài lên núi, cùng yêu thú chém giết, vết thương chồng chất, kiếm lời lấy linh thạch, đưa ngươi nuôi lớn. "
"Cái nhà này gánh, rất sớm trước kia bắt đầu, chính là hắn yên lặng gánh......"
"Hắn mặc dù tu vi chỉ có Luyện Khí, nhưng còn chưa tới phiên ngươi lo lắng. "
"Cha ngươi tiếc nuối nhất, là không thể cho ngươi tốt nhất, vô luận là công pháp, vẫn là Trận Pháp, đều giúp không được ngươi. "
"Ngươi như thật có lòng chí, đến hỏi đạo cầu học, hắn trên miệng không nói cái gì, nhưng trong lòng khẳng định sẽ vì ngươi cao hứng......"
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa, vừa khẽ cười nói:
"Ngươi mặc dù Trúc Cơ, nhưng dù sao chỉ có mười lăm tuổi, còn chưa tới ngươi nhọc lòng cha mẹ thời điểm. "
"Ngươi chỉ cần làm chính ngươi muốn làm sự tình liền tốt. "
"Không cần lo lắng, thẳng tiến không lùi liền tốt......"
"Nhưng là có một chút......"
Liễu Như Họa dặn dò nói "Họa Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, đối với cha mẹ đến nói, tính mạng của ngươi, mới là quý giá nhất. "
"Vô luận như thế nào, đều phải cẩn thận còn sống. "
"Ân! " Mặc Họa trong lòng cảm động, gật đầu nói, "Nương, ngươi yên tâm, ai cũng không giết chết được ta! "
Đôi mắt của hắn, bỗng nhiên lóe lên, ngây thơ cùng Quỷ Đạo dung hợp, một mắt diễn thiên cơ, một mắt sinh quỷ dị, mệnh cách bên trong, tinh hồng kinh khủng Thi Vương ẩn núp.
Xa xôi Nam Nhạc Thành, mỏ tu đốt hương, nguyện lực gia thân, nhân quả bảo vệ.
Liễu Như Họa sững sờ.
Hắn luôn cảm thấy, vừa mới Mặc Họa, có cái gì không giống, nhưng định thần nhìn lại, lại tựa hồ không có gì khác biệt.
Vẫn là cái kia, bản thân nóng ruột nóng gan hài tử.
Liễu Như Họa bật cười, nhẹ nhàng nhéo một cái Mặc Họa trắng nõn gương mặt.
"Còn nói khoác lác......"
Mặc Họa híp mắt, vui vẻ cười.
Cha mẹ đều đồng ý, hắn cũng không cần xoắn xuýt.
Hắn quyết định tốt, hắn muốn đi Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, bái nhập tông môn, tu tiên vấn đạo, rộng học thiên hạ Trận Pháp!
Trúc Kim Đan, trèo lên Vũ Hóa.
Tương lai từng bước một, vấn đỉnh đại đạo.
Đi học người khác học không được Trận Pháp, cứu người khác cứu không được sư phụ!
Bất quá mọi thứ đều muốn phòng ngừa chu đáo.
Ở đi Càn Châu trước đó, hắn phải tốn chút thời gian, hoạch định một chút, chuẩn bị chu toàn, trù tính thỏa đáng......
Có chút phục bút đừng nóng vội a, tình huống muốn từng bước một viết, manh mối muốn từng bước một thu~