Chương 1086: 1080 phát rồ
Tận mắt chứng kiến lấy Mặc Họa, vạn tà bất xâm, mà như chém dưa thái rau, tàn sát ác mộng một đám yêu ma Tư Đồ Chân Nhân, lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.
Mà mắt thấy bản thân yêu ma "Dòng dõi", lọt vào Mặc Họa đồ sát, Tà Thần Chân Thai cũng vô cùng phẫn nộ.
Thần thân hình, lại cao lớn mấy phần.
Trên đầu sừng dê, trở nên càng thêm dữ tợn.
Cổ lão đường vân, hóa thành đen nhánh lân phiến, bao trùm ở Thần trên da, như là tà ác áo giáp.
Cái này Tà Thần Chân Thai, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, mà cùng lúc đó, Thần thiên phú thần thông, cũng ở từng chút xíu thức tỉnh, hắc vụ, huyết trảo, tà hống, lân giáp... Rất nhiều thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, cùng nhau hướng Mặc Họa đánh tới.
Nhưng ở thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú Mặc Họa trước mặt, những này vừa thức tỉnh loại nhỏ thần thông, căn bản uy hiếp không được hắn.
Hắc vụ bị hỏa cầu tan rã, huyết trảo bị kim thân ngăn cản, tà hống cũng không bằng Mặc Họa Long hống.
Ở thần niệm chi thân trên, Tà Thần Chân Thai vừa ra đời không lâu, vẫn chỉ là cái "Chim non".
Mà Mặc Họa, trải qua vô số chiến trận, có được Đạo hóa thuần kim chi thân, bây giờ lại siêu việt đại đạo hạn chế, đột phá tới hai mươi văn Tam phẩm Kim Đan cảnh giới, thần niệm chi thân cường hoành vô song, một thân Thần Niệm chi thuật cũng ảo diệu vô tận.
Thần niệm biến thành mỗi pháp mỗi thuật, lăng lệ mau lẹ, nhất quyền nhất cước, thần uy hiển hách, lại phối hợp thêm nháy mắt tức thành Trận pháp.
Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, bị khống chế, bị áp chế, bị trói buộc, bị hỏa thiêu, bị nước ngâm... Lại bị Mặc Họa cường hoành quyền cước áp chế, nhất thời bị đánh cho liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.
Mà Thần thần quyền pháp tắc, tựa hồ cũng đối Mặc Họa vô hiệu, cho dù tản mát ra Thần Minh uy nghiêm, cũng căn bản không cách nào khiến Mặc Họa e ngại hoặc khuất phục.
Đây là Thần Minh cấp bậc chiến đấu.
Một tôn sơ sinh Tà Thần, đang bị người nhấn cái đầu "Đánh tơi bời", loại này khó có thể tin tràng diện, một ngày này, vậy mà thật xuất hiện ở trước mặt.
Tư Đồ Chân Nhân miệng mở rộng, trong lúc nhất thời thật sự coi chính mình là đang nằm mơ.
Chỉ là......
Nhìn trước mắt kịch liệt chiến cuộc, Tư Đồ Chân Nhân hơi nhíu lên lông mày.
Xem ra, Mặc Họa đích thật là chiếm cứ thượng phong.
Nhưng hắn thần niệm công kích lại lăng lệ, cũng chỉ có thể "Lăng nhục" Tà Thần, không cách nào thật làm bị thương Tà Thần bản nguyên.
Tôn này sơ sinh Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, cũng chỉ là bộ dáng chật vật, nhìn như bị Mặc Họa đánh cho không còn chút nào khí phách, mình đầy thương tích, nhưng cũng không nhận được "Trí mạng" Uy hiếp, thậm chí Thần lực lượng, như cũ đang từng chút từng chút khôi phục, thức tỉnh thần thông, cũng càng ngày càng mạnh.
Tựa hồ là Mặc Họa tôn này "Cường địch", cho Thần tạo thành cực mạnh áp lực, khiến cho Thần đang tiến hành nhanh chóng thức tỉnh, từng bước một thuế biến.
Mặc Họa toàn bộ công kích, ngược lại thành Tà Thần thuế biến "Đá mài đao".
Tiếp tục như vậy, tình huống ngược lại không ổn....
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc ngưng trọng.
Phát giác được bị bản thân "Lăng nhục", từng chút xíu mạnh lên Tà Thần Chi Thai, Mặc Họa thần sắc, cũng có chút biến hóa, trong lòng không khỏi yên lặng cảm thán:
"Không hổ là Đại Hoang Tà Thần... Tà Thai khó giết, Chân Thai càng khó giết hơn."
Cho dù bản thân Thần Niệm Đạo Hóa, đã đột phá đến Kim Đan cảnh giới, các loại thần niệm thủ đoạn uy lực, đều mạnh gần như gấp đôi, nhưng thật dựa vào bản thân thực lực, cũng chỉ có thể áp chế vừa ra đời Tà Thần Chân Thai, đánh cho Thần không thể trả đũa, không có cách nào thật sự "xé xác" Thần.
Không chỉ như vậy, cái này Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, còn  dưới sự "Rèn giũa" của hắn, không ngừng mạnh lên, thần thông kỹ pháp, cũng đều dần dần thành thục.
Còn tiếp tục như vậy, một khi Thần trưởng thành đến nhất định giai đoạn, thức tỉnh mạnh hơn thần thông, bản thân liền thật không cầm nổi Thần.
"Vẫn là có không ít chênh lệch...."
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn run lên, bên tai nghe tới nhỏ xíu quái dị âm thanh.
Đạo thanh âm này, tối nghĩa mà cổ sơ, phảng phất là một môn cổ lão Thần ngữ.
Mặc Họa khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp kia Tà Thai một bên lấy các loại thần thông, đối phó bản thân Thần Niệm chi thuật, một bên mồm miệng đóng mở, phát ra Thần Minh cổ ngữ, tựa hồ đang cùng chính mình nói chuyện:
" Trên người ngươi...Có bản tôn khí tức...."
"Ngươi.........Là ai? "
Mặc Họa loáng thoáng, có thể nghe hiểu Thần ý tứ, nhưng hắn đồng thời không biết nói Thần ngữ, bởi vậy chỉ có thể ngậm miệng không nói.
Tà Thần thấy Mặc Họa không trả lời, bỗng nhiên khẽ giật mình, thanh âm cổ điển, "Ngươi......Không phải là Thần Minh? "
Mặc Họa vẫn không trả lời.
Tà Thần Chân Thai ánh mắt bỗng nhiên băng lãnh, thanh âm chấn kinh, thậm chí còn mang một tia không hiểu hưng phấn cùng sợ hãi:
"Ngươi...Vượt qua Thần Minh cấm kỵ, ngươi là...Thiên Đạo dị đoan! "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó chau mày.
Thiên Đạo dị đoan?
Ta?
"Dị đoan! " Tà Thần Chân Thai gào thét một tiếng.
Tựa hồ là thụ "Dị đoan" Kích thích, Đại Hoang Tà Thần Chân Thai thần sắc, bắt đầu vặn vẹo, Thần thiên phú ký ức, bắt đầu cấp tốc thức tỉnh, quanh thân tà niệm nhục thân, bắt đầu tăng cường, một cỗ cổ lão mà cường đại khí tức, cũng đang dần dần thức tỉnh...
Mặc Họa thần sắc biến đổi, thầm nghĩ: không tốt!
Ở trong cảm nhận của hắn, trước mắt tôn này Tà Thần ấu thể, chính lấy không thể tưởng tượng tốc độ trưởng thành, đồng thời từng bước một hướng về kia tôn, chân chính Đại Hoang Tà Thần tiến hành thuế biến.
Thần trưởng thành tốc độ quá nhanh.
Mặc Họa cũng không còn lưu thủ, lúc này một quyền, ôm theo bàng bạc kim quang, đánh phía Tà Thần đầu.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một con đen nhánh bàn tay, nắm lấy Mặc Họa nắm đấm.
Cường hoành tà ác niệm lực, áp chế Mặc Họa kim sắc thần niệm.
Tà Thần Chân Thai, đã lớn lên so Mặc Họa còn cao một cái đầu, Thần bàn tay, cũng lớn gấp đôi, bao trùm lấy cổ điển lân giáp, đầu ngón tay lợi trảo sắc bén đến cực điểm, gắt gao nắm chặt Mặc Họa nắm đấm.
Mặc Họa nhíu mày, trong đôi mắt, lộ ra một tia băng lãnh.
"Lại mạnh lên, không thể lại kéo...."
Mà thấy Mặc Họa bị bản thân áp chế, Tà Thần Chân Thai trên mặt, lộ ra nhe răng cười.
Thần bắt đầu đảo khách thành chủ, một quyền một trảo, thiếp thân công hướng Mặc Họa, kẹp lấy hắc vụ cùng huyết trảo các loại Tà Thần thần thông, khí thế hùng hổ, trong lúc nhất thời ngược lại đánh cho Mặc Họa, có chút không ngẩng đầu được lên.
Tư Đồ Chân Nhân thấy thế, trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái, nói thầm hỏng bét.
Đại Hoang Tà Thần, địa vị quá lớn, Thần Cách lâu đời, có cực sâu dày Thần Minh nội tình, trưởng thành thực tế là quá nhanh !
Ép không được !
Một bên khác, Tà Thần Chân Thai, còn đang không ngừng mạnh lên, cùng lúc đó, Thần cũng đang không ngừng lấy lăng lệ mà hung hiểm chiêu thức, áp chế Mặc Họa.
Thần ý thức, cũng đang không ngừng thành thục.
Thậm chí bởi vì, thôn phệ quá nhiều Huyết tế tu sĩ trước khi chết oán niệm, lại là từ thần thai bên trong người ấp ra, lại thêm vừa sinh ra không lâu, còn ở vào tuổi nhỏ kỳ, Thần Cách chưa hoàn toàn thức tỉnh, bởi vậy nó trong tính cách, liền hỗn tạp rất nhiều Ác trong Nhân tính. So với kinh khủng Tà Thần, lúc này Đại Hoang Chi Chủ, càng giống là một cái "Nhân chi sơ, tính bản ác" Cường đại tà ma phôi chủng.
Thần nhìn Mặc Họa ánh mắt bên trong, tràn ngập trêu tức cùng xem thường.
Thậm chí, Thần bắt đầu lấy càng ngày càng lưu loát hơn nữa sắc lạnh, the thé thanh âm, giễu cợt lên Mặc Họa đến:
"Ngươi liền điểm này thực lực? "
"Chỉ có điểm này Thần Đạo tiêu chuẩn, cũng mưu toan ngăn cản bản tôn giáng lâm, thật sự là buồn cười! "
Thần một trảo kéo ra, huyết trảo hiển hiện, cắt ở Mặc Họa trên cánh tay, kéo ra mấy đạo vết thương, hắn đồng thời đem Mặc Họa đẩy lui mấy bước, sau đó tiếp tục nhu thân mà lên, một mặt tiếp tục lấy chiêu thức bén nhọn áp chế Mặc Họa, một mặt lấy Thần Minh cổ ngữ, đối với Mặc Họa châm chọc nói:
"Ngươi là Thiên Đạo dị đoan, dám can đảm ăn cắp Thần Minh chi đạo, vượt qua đại đạo cấm kỵ, nhưng lại không nghĩ đến tiến thêm một bước, thôn phệ thiên địa‘ chó rơm’, đăng lâm chúng sinh phía trên, thậm chí ở tuổi nhỏ chưa thành thục thời điểm, liền không biết tự lượng sức mình, cùng bản tôn là địch, quả nhiên là.... Phàm tâm chưa mẫn xuẩn vật! "
Đoạn văn này hàm nghĩa quá sâu, để lộ ra tin tức cũng quá nhiều, Mặc Họa nhất thời có chút hoảng hốt bối rối, cau mày nói:
"Thôn phệ chó rơm? "
Hắn không biết Thần ngữ, nhưng nói tiếng người, tựa hồ cái này Tà Thần Chân Thai cũng có thể nghe hiểu.
Tà Thần thấy Mặc Họa bộ này "Vô tri" Bộ dáng, trong lòng xem thường, sau đó thanh âm khàn khàn, một bộ cao cao tại thượng nghiêm nghị bộ dáng:
"Thiên địa dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thần Minh dĩ thương sinh vi sô cẩu. "
" Chó rơm, chính là tế phẩm. "
"Chỉ có nuôi dưỡng, đồng thời thôn phệ đại lượng tế phẩm, mới có thể củng cố đồng thời lớn mạnh Thần Minh chi đạo, mới có thể trở thành chí cao vô thượng tiên thiên Thần Minh, áp đảo chư thiên vạn pháp phía trên, cùng Đạo hợp nhất, trường sinh bất tử..."
"Bây giờ ngươi nhưng vẫn cam sa đọa, cùng như thế đê tiện chó rơm làm bạn, chú định cùng tiên thiên đại đạo vô duyên. Ngươi hiểu biết, sở tu, sở cầu đạo, quá thấp kém..."
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh xem thường.
Tà Thần cười lạnh, dường như ở giễu cợt Mặc Họa ngu xuẩn mất khôn.
"Dị đoan chính là dị đoan, ngu muội không thay đổi, khó ngộ Thiên Đạo. "
Bất quá, kéo dài nhiều thời gian như vậy, cũng đầy đủ...
Tà Thần hai con ngươi đột nhiên đỏ, phát ra gào thét, một cỗ cường hoành pháp tắc tà niệm, hướng bốn phía chấn động, chấn động đến trong sân toàn bộ yêu ma cùng nguyên thần, thần niệm hỗn loạn, thần trí mơ hồ.
Cái này tựa hồ lại là Thần mới thức tỉnh loại nào đó thần thông.
Tư Đồ Chân Nhân chỉ cảm thấy nguyên thần thống khổ, niệm lực chấn động, tại bậc này tà niệm uy áp hạ, thiên địa đều an tĩnh, không có một điểm tiếng vang.
Tư Đồ Chân Nhân sững sờ, rất nhanh ý thức được cái gì, thần sắc đại biến.
Hắn quay đầu nhìn về phía Văn Nhân Uyển, quả nhiên thấy Văn Nhân Uyển răng môi đóng mở, nhưng lại không phát ra được một điểm thanh âm.
"Tước đoạt pháp tắc! "
"Này ác mộng bên trong, không cách nào lại truyền thanh! "
" Không tốt! "
Tư Đồ Chân Nhân lúc này quay đầu, nhìn về phía Tà Thần Chân Thai, quả nhiên thấy Tà Thần Chân Thai, thân hình lại đột nhiên tăng vọt một đoạn, quanh thân tà niệm hóa khải, cường tráng uy vũ, mà Thần đỉnh đầu hai cái sừng, trở nên đen nhánh dữ tợn, ở giữa có càng cường đại tà lực mãnh liệt ngưng tụ tại một điểm, tản mát ra ba động khủng bố.
Thức tỉnh thần thông, Tước Đoạt Pháp Tắc, khiến Văn Nhân Uyển tạm thời không cách nào lên tiếng.
Dạng này trời sinh Mẫu tính pháp tắc, không cách nào lại đối với Thần hình thành chế ước.
Mà Thần liền có thể bằng vào Tà Thần thiên phú thần thông, hình thành sát chiêu, ngưng tụ toàn bộ tà lực, trong nháy mắt, đem có lớn nhất uy hiếp Mặc Họa.... triệt để xoá bỏ.
Tà Thần thiên phú thần thông, đâu chỉ tại đỉnh tiêm thần niệm pháp môn.
Mà loại này thần thông sát chiêu uy lực, càng là có thể xưng khủng bố.
Cho dù là Thần Minh, cũng tuyệt đối ngăn cản không được.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, cảm thấy không ổn. Hắn giãy dụa lấy muốn đi giúp Mặc Họa, nhưng hắn thần niệm đã hết, bảo vật vỡ vụn, vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem kinh thiên tà niệm tại ngưng tụ.
Tư Đồ Chân Nhân chính đang tràn đầy tuyệt vọng thời điểm, khóe mắt của hắn, lại thoáng nhìn thấy một vệt kim quang.
Kia là một đạo, cực sắc bén kim quang.
Tư Đồ Chân Nhân quay đầu nhìn lại, liền gặp cùng Tà Thần giằng co Mặc Họa, lúc này thần sắc bình tĩnh, hai tay hư nắm, nâng tại đỉnh đầu, óng ánh sáng long lanh tựa như lưu ly đôi mắt bên trong, tỏa ra phong mang khiến người không dám nhìn thẳng.
Cùng lúc đó, Khai Sơn, Đoạn Kim, Ly Hỏa, Quý Thủy Kiếm trận theo thứ tự hiển hóa, cổ lão Thái Hư Kiếm Ý phun trào.
Khiến nhân tâm sợ hãi Kiếm đạo khí tức, ngưng tụ tại Mặc Họa trong lòng bàn tay.
"Đây là......"
Tư Đồ Chân Nhân con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.
Một cái hắn gần như không có khả năng dự liệu được danh tự, thậm chí kiếp này đều chưa từng nghĩ có thể gặp lại danh tự, phù hiện ở não hải.
"Thái Hư Thần Niệm... Hóa Kiếm Chân Quyết? ! "
Tư Đồ Chân Nhân run lên trong lòng, lập tức con ngươi chấn động:
"Không, cái này không phải bình thường Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, mà là Thần Niệm Hóa Kiếm tối chung thức.... Trảm Thần Kiếm? ! "
Trảm Thần Kiếm!
To lớn rung động, đánh thẳng vào Tư Đồ Chân Nhân nội tâm, trên mặt của hắn tràn đầy khó có thể tin:
"Đứa nhỏ này......Làm sao lại biết Trảm Thần Kiếm? ! "
"Hắn là Thái Hư Môn Độc Cô lão tổ truyền nhân? "
"Cái này cũng không có khả năng...
"Hắn mới bao nhiêu lớn, cảnh giới gì, làm sao có thể học được, Thái Hư Môn Vũ Hóa Cảnh thiên tài Kiếm Tu, mới có tư cách sơ khuy môn kính Thái Hư Trảm Thần Kiếm? ! "
"Thậm chí, đó căn bản không giống là bình thường Trảm Thần Kiếm, kiếm này cũng quá lớn...
"Đây rốt cuộc là... Chuyện gì xảy ra? "
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng mê mang, rung động thất thần.
Mà đổi thành một bên, nguyên bản một mặt mỉa mai Tà Thần Chân Thai, đồng dạng vì đó biến sắc.
Thần từ chiêu này kiếm thức bên trong, cảm thấy một tia sợ hãi.
Đây là trong nhân loại tuyệt đỉnh tu sĩ đại năng, phí hết tâm huyết sáng tạo ra, chuyên môn dùng để xoá bỏ thần niệm, thậm chí đủ để chém giết Thần Minh đáng sợ kiếm chiêu.
"Hèn hạ dị đoan, mưu đồ đã lâu, muốn dùng cái này kiếm chiêu thí sát bản tôn, trước đây hết thảy, đều là đang tìm cơ hội..."
Tà Thần Chân Thai trong lòng sinh giận, sau đó nhìn xem Mặc Họa cười lạnh, "Tà Thần bất tử, ngươi giết không được ta. "
"Không dĩ thương sinh vi sô cẩu, không cách nào đúc thành Thần Cách. "
"Ngươi Thần Minh chi đạo, quá nông cạn. "
Mặc Họa khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát sau linh tê tỏa ra, tâm thần bỗng nhiên tươi sáng, nghĩ rõ ràng bản thân "Đạo".
Hắn nhìn về phía Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi mở miệng nói:
"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. "
"Thần Minh cũng là vạn vật một trong, vậy ngươi cũng là chó rơm. " "Thương sinh nếu là ngươi tế phẩm, vậy ngươi...Chính là tế phẩm của ta! "
Lời vừa nói ra, Thiên Cơ chấn động, từ nơi sâu xa có thần bí nhân quả biến hóa, một sợi như có như không thiên đạo pháp tắc, dung nhập Mặc Họa quanh thân, lạc ấn tại Mặc Họa mệnh cách bên trong.
Thần Minh như lấy thương sinh làm tế phẩm.
Vậy hắn lợi dụng Thần Minh làm tế phẩm.
Tà Thần Chân Thai con ngươi run rẩy dữ dội, sau đó nháy mắt nổi giận, thần sắc dữ tợn, nhưng trong ánh mắt, lại khó nén sợ hãi, cao giọng rít lên nói
"Ngang ngược! Cuồng vọng! Vô tri! Ngươi là thứ gì? ! "
Nhưng Thần trong lòng lại ẩn ẩn dâng lên lớn lao sợ hãi.
"Cái này tuyệt không phải bình thường dị đoan! "
"Nhất định phải đem này dị đoan, triệt để bóp chết nơi này, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! "
Không tiếc bất cứ giá nào!
Đại Hoang Tà Thần Chân Thai, ánh mắt đáng sợ đến cực điểm, thậm chí không tiếc nguyên khí hao tổn, bắt đầu vận dụng bản nguyên chi lực.
Một cỗ càng thêm thâm trầm Tà Thần chi lực, hoà vào Thần song giác, song giác ở giữa thần thông tà lực, càng ngày càng đen nhánh, thậm chí mang theo những tia tựa như hư không tia chớp.
Cỗ này lực lượng, khiến Tư Đồ Chân Nhân triệt để mặt không huyết sắc.
Một bên khác, Mặc Họa thần sắc giống vậy ngưng trọng.
Nhưng tên đã lên dây, không phát không được, hắn Trảm Thần Kiếm đã tích súc đến cuối cùng, chỉnh thể thân kiếm tựa như một thanh thông thiên chi kiếm, rộng lớn mênh mông.
Về mặt khí thế, Mặc Họa cùng tôn này ấu niên Tà Thần, tương xứng.
Nhưng từ thần niệm bản nguyên chi lực trên, Mặc Họa lại phải kém hơn một bậc, thật muốn liều mạng, sinh tử khó liệu.
Ngay tại song phương sát chiêu, sắp va chạm nháy mắt.
Mặc Họa thần sắc nháy mắt băng lãnh, con ngươi bỗng nhiên tối sầm, một đạo có thể trảm ngã trảm tình thậm chí chém giết hết thảy, cổ lão tà dị Ma tính khí tức, cấp tốc dung nhập Trảm Thần Kiếm bên trong.
Loại này Kiếm đạo pháp tắc biến hóa quá nhanh, nhanh đến Tư Đồ Chân Nhân căn bản không có kịp phản ứng.
Tà Thần Chân Thai bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó đột nhiên trợn to hai mắt, lạnh lùng ác ý Tà Thần trong mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:
"Thiên Ma khí tức? ! "
" Làm sao có thể? "
"Tiểu tử này.... Hắn đến tột cùng là cái thứ gì? ! "
Không đợi Thần phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, "Âm hiểm hèn hạ" Mặc Họa liền quát lạnh một tiếng:
"Trảm! "
Lấy thuần kim Đạo hóa, hai mươi văn Kim Đan thần niệm, hoàn chỉnh dung hợp Càn Học Ngũ Hành Kiếm Trận, Thái Hư Nguyên Lưu Kiếm Ý, cùng kinh khủng Thiên Ma Đạo, đem cái này các loại phức tạp mà thâm ảo pháp tắc, hoàn toàn ngưng làm một thể, tạo nên một thanh, cho tới nay, Mặc Họa mạnh nhất lớn nhất "Thái Hư Trảm Thần cự kiếm".
Theo một tiếng này "Trảm".
Cự kiếm như Ngân Hà treo ngược, thiên nhai lật úp, ầm vang chém xuống, cùng Tà Thần khủng bố thần thông sát chiêu đụng vào nhau.
Ngũ sắc xen lẫn kim quang cùng đỏ thẫm phun trào tà quang, như thao thiên cự lãng ầm vang cuốn lên.
Toàn bộ Tà Thần ác mộng, đều ở rung động vặn vẹo.
Tư Đồ Chân Nhân bị liên lụy, chỉ cảm thấy thân ở kinh khủng thần niệm trung tâm phong bạo, hắn kia nến tàn trong gió nguyên thần, lung lay sắp đổ, gần như mẫn diệt, nhưng lại nhiều lần tồn lấy một chút hi vọng sống, tựa hồ là bị người tận lực bảo hộ lấy, chưa từng thật mẫn diệt.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, như cũ nhấc lên kinh đào hải lãng.
Đây là hắn, đời này lần thứ nhất nhìn thấy, người thần niệm cũng có thể như vậy, như phong bạo hải khiếu một dạng mãnh liệt tứ ngược.
Kinh lịch dài dằng dặc chấn động, thần niệm phong bạo, rốt cục dừng lại.
Vẫn chưa hết sợ hãi Tư Đồ Chân Nhân, chậm rãi mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Tà Thần ác mộng Tế Đàn, đã thành phế tích.
Phế tích bên trong, Mặc Họa tay cầm cự kiếm đứng.
Mà hắn đối diện, Tà Thần Chân Thai, đã từ bả vai đến bụng dưới, bị ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc chấn động, nhất thời khó có thể tin, "Lại thật.... Bổ ra Tà Thần? "
Nhưng một lát sau, Tà Thần đôi mắt chuyển động, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng run lên.
Không chết!
Tôn này Tà Thần, Thần vẫn là không chết!
Mặc Họa đến cùng vẫn là cảnh giới quá thấp, Trảm Thần Kiếm dù chém ra Tà Thần, Thiên Ma Đạo cũng ngăn cản Tà Thần thần khu khép lại, nhưng vẫn là trảm không chết Thần bản nguyên.
Tà Thần Chân Thai thần khu nửa nứt, bản nguyên bị hao tổn, từ khi ra đời bắt đầu, lần thứ nhất nếm đến "lòng còn sợ hãi" Cảm giác.
Kia cường hãn thần niệm nhục thân.
Kia một thức cường đại Trảm Thần Kiếm pháp.
Kia cổ lão quỷ dị Thiên Ma Đạo.
Trước mắt cái này "Dị đoan", vô luận hắn là Người, là Thần, vẫn là Ma, đều là một cái đủ để khiến Thần Minh cảm thấy kiêng kị tồn tại.
Nhưng là......
Tà Thần Chân Thai nhìn xem Mặc Họa, cười lạnh nói: "Tà Thần bất tử, ta nói, ngươi không giết chết được ta..."
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, nhẹ gật đầu, "Ta biết, ta giết không được ngươi. "
Sau khi nói xong, Mặc Họa liếm miệng một cái.
Tà Thần phát giác được nguy hiểm, biến sắc, "Ngươi...Muốn làm gì. "
Mặc Họa không nói một lời, giơ lên thần niệm hóa thành "Cự kiếm", xông lên phía trước, trực tiếp đem Tà Thần Chân Thai, chém thất linh bát lạc, hắc thủy chảy đầy đất.
Sau đó Mặc Họa hé miệng, đột nhiên khẽ hấp, đem Tà Thần ngay cả "Máu" cùng "Thịt", toàn bộ hút tới trong miệng, nuốt xuống.
Nhìn thấy màn này, Tư Đồ Chân Nhân kém chút đem tim mật đều dọa vỡ ra.
Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, trên đời này lại có người, đem một tôn vừa ra đời Tà Thần tháo thành tám khối, sau đó trực tiếp cho...
Sống sờ sờ "Ăn" Mất ? !
Như thế phát rồ, hung tàn lại kinh khủng một màn, đánh thẳng vào Tư Đồ Chân Nhân già nua nội tâm, nhường hắn toàn thân rùng mình....