Chương 196: đại lô tử

Học được nhất phẩm Dung Hỏa Trận sau, tiếp xuống chính là chính thức vẽ ở luyện khí lô trên.
Ngày kế tiếp Du trưởng lão liền thông tri Mặc Họa, luyện khí lô đưa đến.
Một tòa cao mấy trượng cỡ lớn luyện khí lô sừng sững sừng sững trong sân.
Hình thức cổ điển, ba chân mà đứng, nóc như mái hiên nhà, bụng to như vu, toàn thân có khắc vân văn, lấy tinh thiết đúc thành, hiện ra thâm trầm đen xám quang trạch.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn luyện khí lô, không khỏi há to miệng.
Hơn mười tuổi niên kỷ vốn cũng không lớn Mặc Họa, đứng tại luyện khí lô trước mặt liền lộ ra càng nhỏ hơn.
Không riêng gì Mặc Họa nhìn xem giật mình, một bên Trần sư phó cũng đúng rung động trong lòng.
Hắn vòng quanh luyện khí lô đi tới đi lui, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nghĩ đưa tay đi mò xuống, nhưng lại không dám, phảng phất cái này luyện khí lô chỉ là bản thân phán đoán ra huyễn ảnh, dùng tay đụng một cái, thoáng qua liền biến mất.
Hắn đời này chưa thấy qua lớn như thế luyện khí lô.
Lúc tuổi còn trẻ cầu học, đều là thuê người khác luyện khí lô, lại nhỏ vừa đơn sơ, hơn nữa hỏa lực không lớn, một đoạn côn sắt muốn đốt nửa ngày. Tốn thời gian phí sức, còn luyện không tốt Linh Khí.
Về sau hắn làm luyện khí làm giúp, không biết ngày đêm luyện khí, tích lũy rất lâu linh thạch, mới mua bản thân cái kia luyện khí lô, có luyện khí lô, cũng liền có tư cách bản thân mở Luyện Khí Hành.
Hắn luyện khí lô không lớn, Luyện Khí Hành cũng nhỏ bé, nhưng hắn đã vừa lòng thỏa ý.
Nhiều như vậy luyện khí sư, khả năng hỗn cả một đời, đều không có một tòa bản thân luyện khí lô, chớ nói chi là mở Luyện Khí Hành.
Hắn đã từng đến cái khác cỡ lớn Luyện Khí Hành học qua, được chứng kiến chân chính nhất phẩm luyện khí lô, kia to lớn luyện khí lô cùng trong lò cháy hừng hực hỏa diễm, nhường hắn không ngừng ao ước.
Nhưng những cái kia đều là người khác, không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng liền có thể nhìn xem, thậm chí mình đời này đều chưa hẳn có thể sử dụng nhất phẩm luyện khí lô, luyện chế một thanh Linh Khí.
Nhưng mà bây giờ, một tòa mới tinh mà còn tốt luyện khí lô liền bày ở trước mặt hắn.
Đây mới thực là nhất phẩm luyện khí lô, hơn nữa so lúc trước hắn thấy qua, tất cả nhất phẩm luyện khí lô đều muốn lớn.
Hơn nữa hắn có thể dùng toà này luyện khí lô đến luyện chế Linh Khí!
Trần sư phó chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy phảng phất giống như nằm mơ, đến nay đều khó mà tin.
Du trưởng lão có chút đắc ý, "Thế nào, cái này luyện khí lô đủ lớn đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Cái này cũng quá lớn đi. "
"Không phải là ngươi nhường ta làm cái luyện khí lô, càng lớn càng tốt a? "
"Ta là nói như vậy, nhưng cái này cũng có chút quá lớn đi......" Mặc Họa líu lưỡi, sau đó lại hỏi:
"Nhất phẩm luyện khí lô, đều là lớn như thế sao? "
"Không phải là, đây là đặc biệt lớn, cho nên bán không được. " Du trưởng lão đáp.
Mặc Họa sững sờ, "Bán không được? "
"Đối với, lớn mà vô dụng, bán không được. " Du trưởng lão đánh giá trước mặt luyện khí lô, nói, "Nhỏ Luyện Khí Hành dùng luyện khí lô đều tương đối nhỏ, trung đại hình Luyện Khí Hành, cho dù dùng nhất phẩm luyện khí lô, cũng không đáng dùng lớn như thế. "
"Luyện khí lô một lớn, bên trong Trận Pháp liền không tốt họa, hơn nữa dùng tài liệu nhiều, phí tổn đắt đỏ, bán được cũng quý. Nếu không phải chúng ta đào tòa linh quáng, tài đại khí thô, cũng đúng mua không nổi. "
"Đã bán không được, bọn hắn vì sao muốn tạo lớn như thế luyện khí lô đây? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Không tạo ra đến, làm sao biết bán không được đây? " Du trưởng lão vỗ vỗ luyện khí lô, "Hơn nữa hiện tại đây không phải bán đi sao, chúng ta mua ! "
Mặc Họa nhất thời càng không có cách nào phản bác.
Du trưởng lão lại cười một tiếng, "Chúng ta còn nhặt tiện nghi, cái này luyện khí lô thả mấy năm, căn bản không người hỏi thăm, cũng đúng lúc cho ta cái cớ, hung hăng ép hạ giá. "
Mặc Họa trong lòng thầm giật mình, Du trưởng lão đều cảm thấy "Hung ác", vậy cái này giá là ép tới có bao nhiêu hung ác a......
"Tốt, luyện khí lô ta cũng làm đến, tiếp xuống liền xem ngươi. " Du trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa nhỏ bả vai.
"Tốt, yên tâm đi! "
Mặc Họa nhường người trước đem luyện khí lô mở ra, sau đó lượng tốt thước tấc, quy cách, Mặc Họa từng cái ghi tạc trên giấy, sau đó bắt đầu cân nhắc thiết kế Trận Pháp.
Lớn như thế luyện khí lô, vừa vặn nhường Mặc Họa thử nghiệm họa nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận.
Nhưng bao hàm nhất phẩm Dung Hỏa Trận Phục Trận có rất nhiều loại, luyện khí lô quy cách hình dạng và cấu tạo cũng khác nhau rất lớn, cho nên cụ thể dùng loại kia trận thức, tạo dựng loại nào Phục Trận, như thế nào đem Trận Pháp vẽ ở luyện khí lô trên, cái này cần Mặc Họa suy nghĩ tỉ mỉ.
Mặc Họa tuyển đến tuyển đi, cuối cùng tuyển định một loại tên là《 Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận》 Trận Pháp, định dùng ở cái này cỡ lớn nhất phẩm luyện khí lô trên.
Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, bởi cơ sở Ngũ Hành Trận Xu kết cấu cấu thành, lấy Trận Xu duy trì lấy hai bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận, một bộ Tụ Linh Trận, một bộ hàn khí trận, còn có một bộ Kim Thạch Trận.
Tổng cộng có một đạo Trận Xu, năm bộ Trận Pháp, trong đó thậm chí bao hàm hai bộ nhất phẩm Trận Pháp!
Đây là Mặc Họa cho tới nay họa khó khăn nhất một bộ Trận Pháp, Thần Thức lượng tiêu hao to lớn, Thần Thức cường độ nhu cầu cũng đúng kinh người.
Mặc Họa nghĩ kỹ, mình nếu là có thể học được, liền đem bộ này Phục Trận vẽ lên đi, nếu là học không được, liền ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, tránh khỏi một đạo nhất phẩm Dung Hỏa Trận, dạng này toàn bộ Phục Trận khó khăn liền hạ hàng rất nhiều.
Bất quá đây là một loại thỏa hiệp cách làm, cũng đúng giữ gốc biện pháp.
Nếu như có thể nói, Mặc Họa vẫn là tận lực muốn đem bộ này Phục Trận vẽ ra đến.
Dù sao qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này, lần sau cũng không nhất định có người dùng nhiều tiền, lại mua một tòa như vậy đại hình nhất phẩm luyện khí lô, đến nhường Mặc Họa luyện tập họa Trận Pháp.
Đối với có thể học để mà dùng, luyện tập Trận Pháp cơ hội, Mặc Họa vẫn là rất trân quý.
Mặc Họa hoa chút thời gian, căn cứ luyện khí lô quy cách thước tấc, cùng vách trong bố cục, cùng Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận cần thiết cơ bản trận thức, sơ bộ thiết kế tốt trận đồ.
Mặc Họa kiểm tra một lần, cảm thấy không có gì sơ hở, bản thân nên cân nhắc đều cân nhắc đến —— hoặc là nói, bản thân có thể cân nhắc, đều cân nhắc đến.
Về sau Mặc Họa đem bộ này trận đồ đưa cho Trang tiên sinh nhìn.
Trang tiên sinh kìm lòng không được nhíu nhíu mày, thầm nghĩ hắn đệ tử này lấy ra hỏi đồ vật, một lần so một lần không hợp thói thường.
Hắn cũng bất quá mới Luyện Khí sáu tầng đi, liền lấy bao hàm hai thức nhất phẩm Trận Pháp Phục Trận đến thỉnh giáo, nhưng mà này còn là chính hắn căn cứ luyện khí lô điều chỉnh qua.
Dù không nói thập toàn thập mỹ, nhưng thứ căn bản đều cân nhắc đến, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng vẫn là có thể sử dụng.
Trang tiên sinh nhìn thoáng qua, tùy tiện điểm mấy chỗ, "Những địa phương này lại suy nghĩ một chút, ngươi dạng này họa, linh lực lưu chuyển bị ngăn trở, luyện khí lúc tiêu hao linh thạch liền càng nhiều. "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu.
Linh thạch kiếm không dễ, có thể ngàn vạn không thể lãng phí !
"Còn có chính là, nơi này Trận Xu tác dụng, liền không chỉ là liên kết Đơn Trận tạo dựng Phục Trận, mà là đưa đến khép mở khống linh tác dụng, lấy Trận Xu khống chế linh lực truyền thâu nhiều ít, để điều tiết luyện khí lô hỏa đợi lớn nhỏ. Ngươi họa thời điểm, cẩn thận thể hội một chút. " Trang tiên sinh vừa chỉ điểm.
"Tốt, tiên sinh. "
Mặc Họa lại hỏi thêm mấy vấn đề, Trang tiên sinh đều nhất nhất đáp lại.
Mặc Họa hỏi xong vấn đề, đứng dậy hành lễ cáo từ thời điểm, đột nhiên lại nhớ tới một vấn đề, khiêm tốn hỏi: "Tiên sinh, ta hiện tại có nhất phẩm Trận Sư thực lực sao? "
Trang tiên sinh yên lặng nhìn hắn một cái, "Có. "
Ngươi cũng bắt đầu họa song nhất phẩm Trận Pháp Phục Trận, cái này nếu không có nhất phẩm, vậy cái này Tu Đạo Giới có thể được xưng nhất phẩm Trận Sư tu sĩ cũng không có nhiều.
Trang tiên sinh trong lòng yên lặng nói.
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ta muốn đi tham gia Đạo Đình định phẩm a? "
Trang tiên sinh trầm mặc, hắn trầm tư thật lâu, lúc này mới nói "Trước không nóng nảy, tuổi nhỏ thành danh chưa chắc là chuyện tốt, ngươi muốn học còn có rất nhiều, trước lắng đọng một chút. "
