Chương 1166: Săn thần
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 4208 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-16 18:00:00
"Cái gì?" Trát Mộc trưởng lão run lên trong lòng.
Mặc Họa đành phải lại lặp lại một lần:
"Đem phụ cận ngươi biết, toàn bộ 'Man Thần" danh tự, lai lịch, địa chỉ, tế tự phương thức, đều viết xuống đến cho ta. . ."
"Một cái cũng không thể rơi xuống."
Trát Mộc trưởng lão không biết trước mắt vị này "Tiền bối" muốn làm gì.
Nhưng lại cảm thấy, khuôn mặt dễ nhìn kia bên trên, cặp kia óng ánh trong con ngươi, lóe ra một loại rất nguy hiểm quang mang.
Cái này khiến Trát Mộc trưởng lão, cảm thấy mình có thể là ở "Phạm tội" .
Trước đây Ô Đồ thần bị xé xác nuốt sống tử trạng, vừa hiện lên ở não hải.
Trát Mộc trưởng lão thanh âm có chút run rẩy:
"Cái này. . . Chỉ sợ, không tốt lắm đâu. . ."
Mặc Họa liền nói: "Đem Man Thần danh tự địa chỉ, đều viết xuống đến, ta bảo đảm ngươi tiểu tôn tử khỏe mạnh không việc gì."
Trát Mộc trưởng lão nghe vậy toàn thân lắc một cái.
Mặc Họa lại nói: "Man Thần không bảo vệ được ngươi cháu trai, ta có thể."
Trát Mộc trưởng lão im lặng một lát, yên lặng nắm qua trang giấy, không có một câu nói nhảm, đem hắn biết bộ lạc Man Thần danh tự, một mạch tất cả đều viết cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận trang giấy, liếc qua, mắt sáng ngời, có chút hài lòng.
Trát Mộc trưởng lão thấy thế, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên lại hối hận, phi thường hối hận, nhưng hắn lại không dám đổi ý, liền cẩn thận từng li từng tí hỏi Mặc Họa nói:
"Tiền bối, ngài. . . Đây là muốn làm cái gì?"
Mặc Họa đem giấy xếp lại, ôm vào trong lòng, "Ngươi đây cũng không cần quản, ngươi coi như chuyện gì đều không có phát sinh."
"Là. . ." Trát Mộc trưởng lão thần sắc có chút đắng chát chát. Hắn vừa nhìn Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi:
"Đúng, không biết tiền bối, nên như thế nào xưng hô?"
"Ta. . ."
Mặc Họa vốn định báo tên của mình, có thể lời đến khóe miệng, vừa đổi chủ ý, nói: "Ngươi gọi ta. . .'Vu tiên sinh' đi."
"Vu tiên sinh?" Trát Mộc trưởng lão sững sờ, "Ngài cũng là Vương tộc Vu chúc?"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, không có trả lời.
Trát Mộc trưởng lão liền không còn dám hỏi nhiều, chỉ nói: "Vô luận như thế nào, Vu tiên sinh đại ân, ta Ô Đồ bộ, ghi nhớ trong lòng."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đưa một bình đan dược cho Trát Mộc trưởng lão:
"Đưa cho ngươi tiểu tôn tử ăn vào, mỗi ngày sớm tối một viên. Thời gian còn lại, thiếu động nhiều tĩnh, tâm như chỉ thủy. Cái này còn có một bình Tích Cốc đan, cũng là một ngày hai hạt, đừng để hắn đói bụng."
Trát Mộc trưởng lão tiếp nhận, trong lòng cảm kích, hành lễ nói:
"Lão hủ, Đa tạ Vu tiên sinh đại ân."
Nói xong, Trát Mộc trưởng lão lại lúc ngẩng đầu, phát hiện trước mặt rỗng tuếch, đã không có "Vu tiên sinh" thân ảnh.
Thậm chí không biết, vị này Vu tiên sinh là như thế nào biến mất.
Trát Mộc trưởng lão trong lòng sợ hãi, trong lòng đối với vị thiếu niên này Vu tiên sinh càng ngày càng kính trọng, liền khom người, hướng về phía trước mặt đất trống, thật sâu thi lễ một cái.
Một canh giờ sau.
Rời đi Ô Đồ bộ Mặc Họa, đi tới một chỗ hẻm núi.
Trong hẻm núi, nghỉ lại lấy một cái khác bộ lạc, tên là "Oa Đài Bộ" .
Đại Hoang bộ lạc tên, đại đa số đều là "Ngay tại chỗ lấy tài liệu", bình thường hoặc là cỏ cây sơn lĩnh, hoặc là man thú Yêu Thú.
"Oa Đài" ở man văn bên trong, là chuột ý tứ.
Mà Oa Đài Bộ Đồ Đằng, cũng đích thật là một con, tiêm nha lợi chủy, bộ dáng dữ tợn chuột yêu.
Bọn hắn thờ phụng Man Thần, cũng là một con Thử Thần.
Đây đều là Trát Mộc trưởng lão, cho Mặc Họa "Tờ giấy" trên viết.
Mặc Họa cũng không có một phân một hào trì hoãn, cơ hồ vừa cầm tới "Trát Mộc trưởng lão tờ giấy", liền bắt đầu ấn trên tờ giấy danh mục, tiến hành "Săn giết Man Thần" kế hoạch.
Qua nhiều năm như vậy, Mặc Họa học Trận pháp, luôn luôn quán triệt học để mà dùng, tri hành hợp nhất nguyên tắc, hành động lực vốn là mạnh.
Mà hắn thần niệm, cũng thực tế là quá "Đói".
Đoạn này thời gian đến, hắn cũng tổng bởi vì bản thân Thần Thức lâu không bồi bổ, không cách nào mạnh lên, mà rất cảm thấy lo nghĩ.
Bây giờ rốt cục tốt.
Mặc Họa đảo "Menu", ẩn lấy thân, đi vào Oa Đài Bộ trong bộ lạc.
Oa Đài Bộ cũng là một cái tiểu bộ lạc, mặc dù mạnh hơn Ô Đồ bộ một chút, nhưng cũng không có mạnh đến đâu, tổng cộng cũng liền nhiều hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, còn có một hai trăm bộ lạc trụ dân, đối với Mặc Họa mà nói, tự nhiên không tính là gì.
Mặc Họa tiến Oa Đài Bộ doanh trướng, cũng không ai có thể phát giác.
Chỉ là hắn ở Oa Đài Bộ, chuyển tầm vài vòng, cũng chưa từng tìm tới, Oa Đài Man Thần tế tự môn hộ cùng cửa vào.
Hắn cũng nếm thử dùng Yêu Cốt Bốc Thuật tính qua.
Có thể nhân quả khí cơ một kéo dài đến Oa Đài Bộ rơi bên trong, liền cùng bộ lạc tu sĩ, hòa lẫn lại với nhau, trực tiếp tiêu tán không gặp.
Mặc Họa phỏng đoán, đây cũng là Man Thần năng lực một trong.
Man Thần cùng tín đồ, là mâu thuẫn một thể.
Tín đồ cho Man Thần tín ngưỡng, Man Thần cho tín đồ phúc báo, lẫn nhau nhân quả khí cơ, hội dây dưa dung hợp lại cùng nhau.
Dạng này, coi như tín đồ có "Tai" lúc, Man Thần sẽ dùng Thần Minh niệm lực tiêu "Tai" .
Coi như Man Thần có "Tai" lúc, tín đồ tín ngưỡng, cũng đều vì Man Thần, triệt tiêu một bộ phận nhân quả chi lực.
Cho nên, coi là mình cái này cái "Tai họa", tới cửa đến tìm bọn hắn Man Thần phiền phức lúc.
Nhân quả thôi diễn lực lượng, sẽ bị tín đồ tín ngưỡng, tái giá mất một bộ phận, từ đó mất đi đối với Man Thần khóa chặt, tìm không thấy tung tích của nó.
Đây chính là, Man Thần cùng tín đồ, nhiều năm "Cộng sinh" sinh thái.
Đương nhiên, đây chỉ là trong lý tưởng tình huống.
Thực tế cộng sinh bên trong, hội tồn tại nhiều loại mâu thuẫn cùng biến hóa.
Tỉ như tín đồ lòng tham không đáy, làm nhiều việc ác, tín ngưỡng lực bị ô nhiễm, làm Thần Minh bất đắc dĩ mà sa đọa.
Hoặc là Thần Minh đi vào Tà đạo, mê hoặc tín đồ, làm tín đồ biến thành tà ma chờ chút. . .
Loại này "Cộng sinh", đôi bên cùng có lợi, nhưng cũng rất dễ dàng biến chất.
Thần Đạo trên học vấn, chính là như thế thâm thuý phức tạp, hơn nữa biến hóa rất nhiều, môn đạo cũng sâu.
Đối với loại này "Cộng sinh", Mặc Họa cũng không có gì tốt biện pháp.
Hắn luôn không khả năng, đối với tín đồ ra tay độc ác, đi bức Man Thần hiện thân.
Đây là "Nhân vật phản diện Tà Thần" mới làm sự tình.
Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chậm rãi các loại, chờ Oa Đài Bộ Man tu cống lên, chờ Oa Đài thần lộ ra chân ngựa.
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa đều ẩn lấy thân, tại bên trong Oa Đài Bộ thăm dò.
Oa Đài Bộ thờ phụng Thử Thần, sẽ nuôi dưỡng con chuột, bộ lạc Man tu cũng sẽ tham ăn tanh mục nát, bởi vậy trong bộ lạc, khắp nơi đều là ướp tích lũy da lông cùng thịt thối, mùi khó ngửi.
Mà Oa Đài Bộ Man tu, tâm tính cũng tự tư tham lam, làm việc thường thường không từ thủ đoạn, còn thích trộm đồ.
Phổ thông Oa Đài Bộ Man tu, hội ăn cắp cùng bộ lạc tu sĩ áo cơm.
Có chút quyền lực trưởng lão, hội đánh cắp bộ lạc ăn thịt cùng tài vật.
Thậm chí, còn có trộm người.
Bộ lạc tu sĩ ở giữa, hội lẫn nhau yêu đương vụng trộm, thông dâm, sinh hoạt cá nhân thối nát không chịu nổi.
Mặc Họa chỉ đợi ba ngày, cùng loại trộm lương, trộm tài, trộm người sự tình, liền thấy không hạ hai mươi lên.
Hắn cũng bởi vậy liền biết, Oa Đài Bộ tín đồ cùng Man Thần, đại khái là "Lẫn nhau lựa chọn" kết quả.
Người cùng thần, rắn chuột một ổ, đều không phải thứ gì tốt.
Mặc Họa cũng liền không có ý định khách khí.
Vừa qua bốn năm ngày, Mặc Họa rốt cục đợi đến, Oa Đài Bộ bắt đầu cử hành "Tế tự".
Bọn hắn cũng là dùng "Người" hiến tế.
Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn không cần bản thân bộ lạc người, mà là dùng vụng trộm bắt tới những bộ lạc khác Man tu, hoặc là một chút nô lệ, làm "Tế phẩm", tiến hiến cho Oa Đài Man Thần.
Theo một ý nghĩa nào đó, tế phẩm cũng đều là "Trộm".
Những này người sống, yết hầu bị cắt lấy một đạo vết máu, sau đó bị trói ở từng cây trên sợi dây, từ một chỗ vách núi xâu tiếp, xem như tế phẩm, cung cấp Man Thần.
Mặc Họa đem Thệ Thủy Bộ linh lực, bám vào ở lòng bàn chân, dán vách núi, thẳng đứng đi xuống.
Đi đại khái năm mươi trượng, liền thấy dày đặc Lâm Mộc, cùng nồng đậm sơn vụ che giấu trên vách núi đá, đục một cái tượng thần, còn có một cái bàn.
Có thể để Mặc Họa cảm thấy kỳ quái là, cái này cái tượng thần hình tượng, không phải là chuột, mà là một con hung man ngưu yêu.
"Oa Đài Bộ cung phụng, không phải là Thử Thần?"
Mặc Họa cảm thấy kỳ quái.
Sau đó hắn kiên nhẫn chờ lấy, chờ tế phẩm máu, Phóng một hồi, tế tự nghi thức bắt đầu, thần niệm thế giới bắt đầu vặn vẹo.
Mặc Họa liền lập lại chiêu cũ, lấy "Kiếm Cốt Đầu" làm môi giới, xâm nhập Man Thần tạo dựng mộng cảnh.
Tiến Man Thần mộng cảnh về sau, Mặc Họa đi tới một cái Thần Điện.
Cái này cái Thần Điện rất lớn, nội bộ trang trí thô kệch, đứng thẳng Ngưu Đầu tượng thần, nhưng Thần Điện bên trong, đang muốn hưởng dụng tế phẩm, lại là một cái đầu chuột Man Thần.
Mặc Họa liền vừa minh bạch.
Cái này cái Oa Đài Man Thần, ngay cả Thần Điện đều là "Trộm" người khác.
Mặc Họa Thần Tủy nội liễm, thu khí tức, từ bên ngoài nhìn vào đi, chỉ là một cái trắng nõn tươi ngon nhân tộc hài tử.
Oa Đài Man Thần thấy Mặc Họa, coi là thật vừa mừng vừa sợ, mồm miệng đang mở hí, đầu chuột thổ lộ nhân ngôn nói:
"Những này tín đồ, lại vẫn có thể bắt được, như thế tươi ngon 'Nhân sinh', phụng tại bản tôn. Không trách bản tôn truyền cho bọn họ đạo nghĩa, để bọn hắn lập thân làm giàu. Diệu ư, diệu ư."
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Oa Đài Man Thần.
Oa Đài Man Thần, lại nhẫn không được Mặc Họa cái này trắng nõn ngon miệng bộ dáng, toét ra mỏ nhọn cười nói: "Nhóc con, một ngụm liền ăn không có."
Mặc Họa mặt tối sầm.
Tà phong một quyển, Oa Đài Man Thần hóa ra chuột yêu thân thể, mở cái miệng rộng, liền muốn đem Mặc Họa nuốt vào trong bụng.
Có thể nó sắc lạnh, the thé răng nanh, lại bị Mặc Họa trắng nõn tay nhỏ, một thanh nắm lấy.
Cái kia hai tay mặc dù vừa trắng lại nhỏ, nhưng lại phảng phất ẩn chứa thiên quân chi lực.
Oa Đài Man Thần biến sắc, thầm nghĩ:
"Không tốt, đụng phải quái đồ vật!"
Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc Họa nắm đấm một nắm, phát ra kim quang, một quyền liền đem Oa Đài Man Thần, giống trứng gà một dạng nện nát.
Nện nát về sau, Mặc Họa một cái tay khác lúc này lăng không một nắm, điểm trận khởi hỏa, đem Oa Đài Man Thần niệm lực, khoảnh khắc luyện hóa, hút vào trong miệng.
Làm xong đây hết thảy về sau, Mặc Họa liền rời đi.
Bàn trước, bị xem như tế phẩm Man tu, Mặc Họa cũng thuận tay cứu hạ, nhét vào bên vách núi.
Về phần những người này, có thể hay không sống sót, liền xem chính bọn hắn phúc phận.
Mà Oa Đài Bộ Man tu, Mặc Họa suy nghĩ một chút, đến cùng vẫn là không động bọn hắn.
Tuy nói cái này cái bộ lạc, tự tư ti tiện, trộm cắp thành tính, không có liêm sỉ, nhưng loại người này tính trên tì vết, cũng tội không đáng chết.
Huống chi, đây là Đại Hoang, cũng không tới phiên Mặc Họa đến quản.
Dù sao bọn hắn cung phụng Man Thần đã chết rồi, về sau bọn hắn những này tín đồ, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.
Mặc Họa đem Trát Mộc trưởng lão trên danh sách, "Oa Đài Man Thần" danh tự vạch mất, sau đó tiếp tục đi tìm mục tiêu kế tiếp.
Mục tiêu kế tiếp, là Ngột Lỗ bộ Man Thần.
"Ngột Lỗ" ở man văn bên trong ý tứ, chỉ là "Hung ác sói" .
Ngột Lỗ bộ, Đồ Đằng là một con huyết sắc ác lang, cung phụng Man Thần, cũng là một tôn Lang thần.
Mà nó bộ lạc Man tu, không có gì bất ngờ xảy ra, phong cách hành sự dã man tàn bạo, huyết tinh thị sát.
Nhưng phàm là địch nhân, hoặc là bị bắt nô lệ, đều sẽ bị bọn hắn phân thây tra tấn, cuối cùng lại tàn nhẫn giết chết.
Ngột Lỗ bộ là trung tiểu bộ lạc, có vài vị Trúc Cơ hậu kỳ Man tu tọa trấn, bộ tộc tu sĩ tiếp cận hai ngàn, thực lực ở quanh mình địa giới, là mạnh nhất.
Ngột Lỗ bộ Man Thần, niệm lực tiếp cận Tam phẩm, cũng là cực mạnh.
Đồng thời, cũng là chết được nhanh nhất.
Mặc Họa giết Oa Đài Man Thần, bao quát gấp rút lên đường, nằm vùng, trước sau dùng tám chín ngày thời gian.
Giết Ngột Lỗ Man Thần, chỉ dùng nửa canh giờ.
Thực tế là Ngột Lỗ Man Thần, điểm quá nát.
Mặc Họa vừa tiến Ngột Lỗ bộ lạc, liền nhìn thấy Ngột Lỗ bộ chính đang cử hành tế tự.
Bộ lạc quảng trường rộng lớn, chính giữa lập một tôn huyết sắc Lang Thần Tượng.
Pho tượng trước bày biện bàn, bàn trước tế phẩm, là một chút "Thịt băm" .
Những này là nhân nhục.
Ngột Lỗ bộ cũng là dùng người để hiến tế, tế tự thời điểm, hội trước đem người sống chặt thành thịt nát, đủ để thấy nó huyết tinh tàn nhẫn.
Mặc Họa tới muộn, những này tế phẩm, hắn căn bản không kịp cứu.
Mà tế tự thời điểm, mộng cảnh tràn ngập, Man Thần cư trú thần hộ mở rộng.
Mặc Họa liền trực tiếp đi vào, gọn gàng, đem Ngột Lỗ Man Thần cho giết.
Ngột Lỗ Man Thần, đầy người huyết tinh, điên mà hung tàn, nó thần Niệm Lực, so Oa Đài thần muốn mạnh hơn quá nhiều.
Nhưng ở Mặc Họa trước mặt, đồng thời không khác biệt.
Như cũ chỉ là một quyền, cường đại khát máu Ngột Lỗ Man Thần, liền thần tử đạo tiêu.
Mặc Họa theo thường lệ điểm trận khởi hỏa, khoảnh khắc luyện hóa, một ngụm hút vào, sau đó rời đi Man Thần mộng cảnh.
Về phần Ngột Lỗ bộ lạc, ấn Mặc Họa nguyên bản thói quen, là muốn toàn bộ tiêu diệt.
Hiếu chiến thị sát, ngược sát địch nhân, ngược sát nô lệ, bắt người làm tế phẩm lúc, còn muốn trước đem người, tươi sống chặt thành thịt nát.
Đây là đang Đại Hoang.
Nếu là ở Cửu Châu, ở Đạo Đình trì hạ, theo Đạo Luật luận xử, như thế Tà đạo làm việc, đã sớm nên chém đầu cả nhà.
Chỉ là Mặc Họa đi một vòng, phát hiện Ngột Lỗ bộ lạc bên trong, còn có rất nhiều còn tại trong tã lót hài tử.
Những hài tử này, vừa ra đời không bao lâu, trên tay không có dính qua huyết tinh, cũng không có dính qua oan sát.
Còn có chút Ngột Lỗ bộ Man tu, mặc dù cũng giết người, nhưng cũng chỉ là bình thường chém giết, thủ đoạn cũng không tàn nhẫn như vậy.
Chỉ là sống ở "Thị sát" Ngột Lỗ bộ trong, vì hợp quần, có đôi khi không thể không nhẫn tâm, giết người xong còn muốn phân thây thôi.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Một cái bộ lạc tu sĩ, hoặc thiện hoặc ác, cấu thành phức tạp.
Thật muốn không phân tốt xấu, tất cả đều giết, vậy mình cùng mãng phu cũng không có khác nhau.
Huống chi, bản thân còn phạm Mệnh Sát, trúng rồi sư bá tính toán, tạm thời cũng giết không được người, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.
Mặc Họa cuối cùng nhìn thoáng qua to lớn, huyết sắc Ngột Lỗ bộ, quay người rời đi.
Rời đi Ngột Lỗ bộ về sau, Mặc Họa đem Trát Mộc trưởng lão trên danh sách, "Ngột Lỗ Man Thần" danh tự vạch mất, sau đó tiếp tục bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. . .
Sau đó thời gian, trừ dành thời gian về một chuyến Ô Đồ Sơn, tìm tới trong núi đi dạo đại lão hổ, cùng nó chơi đùa, sờ sờ đầu của nó, lột lột nó, nướng điểm thịt cho nó ăn.
Thời gian còn lại, Mặc Họa đều dùng để tiến hành hắn kia "Săn giết Man Thần" kế hoạch.
Một con Âm Ảnh, ở Đại Hoang du đãng.
Từng tôn Man Thần, bị Mặc Họa xoá bỏ.
Ai cũng không biết, Đại Hoang Tam Thiên sơn mạch, lệch nam trong bộ lạc, du tẩu một cái, nương thân ở trong bóng tối "Man Thần liệp sát giả" .
Không ai nhìn thấy hắn.
Không ai biết hắn.
Cho dù là các bộ lạc, thụ vạn chúng tín đồ triều bái, hung danh hiển hách Man Thần, tại bị giết, đồng thời bị ăn sạch trước đó, cũng không biết, Mặc Họa cái này cái "Thiên tai" đồng dạng kinh khủng tồn tại.
Bọn chúng nhìn thấy Mặc Họa nháy mắt, cũng cơ hồ chính là, tử kỳ của bọn nó.
Nhìn thấy Mặc Họa Man Thần, đều chết rồi.
Bởi vậy, không có Man Thần biết Mặc Họa.
Mà âm thầm săn giết, đồng thời thôn phệ không ít Man Thần niệm lực về sau, Mặc Họa Thần Thức, cũng rốt cục có tiến một bước tăng cường.
Thần thức nội thị thời điểm, Mặc Họa đã có thể ẩn ẩn cảm giác được, thần niệm đột phá cánh cửa.
Hai mươi hai văn thần niệm, đã không xa. . . . .