Chương 330: vỡ vụn

Mặc Họa đem chuyện này nói cho Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh.
Bọn hắn đều là thế gia xuất thân, hẳn là sẽ biết chút ít cái gì.
"Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan? "
Trương Lan dần dần nhíu mày, thần sắc cũng ngưng trọng lên, "Ta chưa từng nghe nói qua loại đan dược này. "
Trương Lan nhìn về phía Dương Thống lĩnh, Dương Thống lĩnh cũng lắc đầu, "Ta cũng chưa nghe nói qua. "
Mặc Họa có chút giật mình, cái này đan dược hẻo lánh như vậy, Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh vậy mà đều chưa từng nghe qua.
Trương Lan liền nói: "Ngươi đem đan lô cùng thảo dược bức hoạ, sao chép một phần cho ta, ta đưa về trong tộc hỏi một chút nhìn. "
Dương Thống lĩnh cũng nói: "Cũng cho ta một phần, ta cũng hỏi một chút. "
Mặc Họa riêng phần mình sao chép một phần cho bọn hắn, hỏi:
"Hồi âm phải bao lâu a? "
Trương Lan suy nghĩ nói "Khó mà nói, mau mau, không đến một tuần, chậm một chút, đại khái muốn nửa tháng. "
"Cảnh giới thấp, rất nhiều đưa tin thủ đoạn cũng không dùng tới, cho nên thời gian muốn lâu chút. " Trương Lan vừa thở dài.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đại khái sau sáu ngày, Trương Lan liền thu được trong tộc hồi âm.
Trương Lan liền tìm tới Mặc Họa, thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này không là bình thường tà đan! "
"Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, luyện hóa tu sĩ tính mệnh, chuyển hóa tu vi dược lực, là một chút ma đạo đại tông truyền thừa đan dược, là chân chính ma đạo thủ đoạn! "
"Nơi này mấy vị thảo dược, Luyện Hồn Thảo, Khô Mệnh Đằng, đích thật là dùng để luyện Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan. "
Mặc Họa trong lòng run lên, "Tiền Gia lão tổ làm sao lại có loại đan phương này? "
Trương Lan lắc đầu, "Có lẽ là hắn trong lúc vô tình đạt được, lại có lẽ là có người tận lực cho hắn, hiện tại manh mối quá ít, không thể nào biết được. "
Ngày kế tiếp Dương Thống lĩnh cũng thu được gia tộc hồi âm.
Trong thư hồi phục, cùng Trương Lan nói không sai biệt lắm, nhưng nhiều lời một điểm.
"Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, cho dù là ở Ma Tông, cũng đúng cực quý giá đan dược, luyện đan chi pháp là Ma Tông cơ mật, tuỳ tiện không có khả năng ngoại truyền. "
"Luyện loại này đan, cần tạo hạ cực nặng sát nghiệt, trước đem người luyện thành Nhân Thọ Đan, sau đó lại lấy Nhân Thọ Đan làm thuốc dẫn, lấy máu người thịt làm dược tài, chuyển thọ hóa nguyên, tăng tiến tu vi. "
"Luyện một lò đan, khả năng tốn hao mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, trong lúc đó không ngừng giết người luyện đan, mới có thể đem cái này Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan luyện thành. "
"Cho nên cho dù là ma đạo tông môn, luyện cái này một lò đan cũng đúng rất cật lực. "
Mặc Họa đáy lòng sinh ra hàn ý.
Cái này liền cùng Tiền Gia lão tổ hành vi đối mặt.
Tiền Gia lão tổ xây Hắc Sơn Trại, nuôi dưỡng Tà Tu, giết người luyện đan.
Trước luyện Nhân Thọ Đan, cho mình cùng Tiền Gia đại trưởng lão tục mệnh； về sau lại lấy Nhân Thọ Đan làm thuốc dẫn, luyện chế Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan.
Mặc Họa hỏi qua Phùng lão tiên sinh, Nhân Thọ Đan mặc dù có thể tục mệnh, nhưng là có hạn độ.
Luôn luôn phục dụng, Nhân Thọ Đan dược lực hội dần dần suy yếu, tục mệnh càng lúc càng ngắn, cuối cùng dược lực triệt để mất đi hiệu lực.
Tiền Gia lão tổ không có khả năng dựa vào Nhân Thọ Đan luôn luôn sống sót.
Cho nên hắn mục đích, là mượn trước Nhân Thọ Đan cẩu mệnh, nhiều cẩu cái trăm năm, cẩu đến Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan luyện thành, hắn lại ăn Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, tăng tiến tu vi, đột phá cảnh giới, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Trúc Cơ trung kỳ đột phá, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, có thể tăng thọ trăm năm, dạng này hắn vừa có trăm năm có thể sống!
Mà tới Trúc Cơ hậu kỳ, có trăm năm thời gian, hắn liền có thể không còn giới hạn tại Thông Tiên Thành cái này một góc nhỏ, có thể tiến về càng cao phẩm Châu Giới, tìm kiếm Kết Đan chi pháp!
Trăm năm thời gian, cái gì cũng có khả năng!
Mà Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh cũng đều nghĩ đến, thần sắc khiếp sợ.
"Nhưng là có một vấn đề, " Trương Lan vừa nghi nghi ngờ đạo, "Hắc Sơn Trại đan lô đã hủy, có phải là mang ý nghĩa, hắn lò đan dược này, cũng đã bị hủy ? "
Dương Thống lĩnh suy nghĩ nói "Tựa như là dạng này......"
Nhưng sắc mặt của mọi người cũng không thấy nhẹ nhõm.
Tiền Gia lão tổ bụng dạ cực sâu, sự tình hẳn là sẽ không như thế đơn giản.
"Tiền Gia có đan lô a? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Có, Tiền Gia lão tổ trong động phủ, cũng có mấy tôn đan lô, ngày ấy vây giết hắn thời điểm, đều ở trong giao chiến bị hủy. "
"Kia Tiền Gia cái khác đan lô đây? "
"Ngươi nói là......Mặt ngoài nhìn xem, là đứng đắn đan lô đan lô? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Dương Thống lĩnh gật đầu nói: "Ta nhường Đạo Binh trôi qua, đem Tiền Gia tất cả đan lô, đều tiêu hủy, một tôn không lưu! "
Trương Lan lại nói "Ta lại đi cùng Chưởng Ti nói một tiếng, Thông Tiên Thành bên trong, tất cả tư nhân hoặc là thế gia tông môn cùng Luyện Đan Hành làm đan lô, toàn bộ báo cáo, từng cái loại bỏ, không thể có cá lọt lưới. "
Trương Lan nói xong, suy nghĩ một chút, lại đối Dương Thống lĩnh nói
"Hắc Sơn Trại bên kia, lại muốn cẩn thận lục soát một lần. "
Dương Thống lĩnh gật đầu nói: "Ta tự mình dẫn người đi, đào đất ba thước lục soát! "
"Chỉ cần tìm được đồng thời hủy Tiền Gia lão tổ đan lô, không nhường hắn đem Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan luyện thành, hắn liền không làm nổi lên sóng gió gì được đến. "
Mặc Họa nhíu mày, hắn luôn cảm giác mình tựa hồ bỏ sót cái gì.
Cái gì rất thứ then chốt......
Trương Lan gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, cho là hắn vẫn còn lo lắng, liền an ủi:
"Yên tâm đi, Tiền Gia lão tổ lòng dạ lại sâu, cũng bất quá là trong tối tính toán, chỉ cần đặt tới bên ngoài, âm mưu quỷ kế cũng không có cái gì dùng. "
Mặc Họa lòng có lo lắng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.
Về sau thời gian, điều tra Tiền Gia, loại bỏ đan lô, tìm kiếm Hắc Sơn Trại những sự tình này, đều ở làm từng bước tiến hành lấy.
Những sự tình này bởi Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti phụ trách, Mặc Họa cũng không giúp được một tay, liền đem tâm tư tiêu vào Phục Trận vỡ vụn trên.
Hoa gần một tháng, Mặc Họa đứt quãng, rốt cục đem Phục Trận Diễn Toán xong.
Vốn là không cần lâu như vậy, nhưng sự tình lầm lượt từng món, trì hoãn nhân tiện có chút lâu.
Cũng may bây giờ là Diễn Toán xong.
Mặc Họa rất hiếu kì, Phục Trận vỡ vụn, có phải là thật hay không có thể sát thương Trúc Cơ tu sĩ.
Hắn muốn tìm một cơ hội thử một chút Phục Trận uy lực.
Nhưng khẳng định không có Trúc Cơ tu sĩ cho hắn thử, Nhị phẩm yêu thú cũng không được.
Mặc Họa không biết mình Ẩn Nặc Thuật, có thể hay không giấu diếm được Nhị phẩm yêu thú cảm giác.
Yêu thú cùng tu sĩ khác biệt, trừ thị lực cùng yêu biết bên ngoài, đối với mùi cảm giác cũng rất nhạy cảm.
Hơn nữa khác biệt yêu thú, chủng tộc thiên phú khác biệt, đối với ngoại giới cảm giác cũng khác biệt, có thị lực tốt, có yêu biết nhạy cảm, có thì đối với huyết khí mẫn cảm.
Thì thôi Ẩn Nặc Thuật có thể giấu diếm được nào đó loại Nhị phẩm yêu thú, cũng không nhất định có thể giấu diếm được tất cả yêu thú.
Dù sao người nhục thân cấu tạo là một dạng, nhưng yêu thú chủng loại, lại là sai lệch quá nhiều.
Tại không có trước đó hiểu rõ tình huống dưới, tùy tiện đi Nhị phẩm yêu thú trước mặt nhảy nhót, không thể nghi ngờ chính là tiểu thọ tinh thắt cổ, chán sống.
Dưới loại tình huống này, nhất phẩm hậu kỳ đỉnh phong yêu thú, là Mặc Họa có khả năng tìm tới cực hạn.
Thì thôi xảy ra ngoài ý muốn, hắn đánh không lại, cũng đúng có thể chạy.
Mặc Họa trước bố trí xong Trận Pháp.
Đây là một bộ nhất phẩm Địa Hỏa Phục Trận.
Phục Trận vỡ vụn uy lực, cùng Trận Pháp loại hình không quan hệ, chỉ cùng Trận Pháp bản thân Thần Thức cường độ, linh lực nhiều ít cùng Trận Văn số lượng có quan hệ.
Chỉ cần Trận Pháp cường độ đủ cao, dù chỉ là ẩn nấp Trận Pháp, vỡ vụn sau cũng có thể sinh ra uy lực cường đại.
Mặc Họa tuyển Địa Hỏa Phục Trận, là vì làm so sánh.
Mặc Họa trước đó thử qua, bộ này Địa Hỏa Phục Trận phát động, là có thể đem nhất phẩm hậu kỳ đỉnh phong yêu thú nổ thành trọng thương.
Mà hắn bây giờ muốn nhìn xem, bộ này Phục Trận nếu là vỡ vụn, uy lực vừa sẽ như thế nào.
Có thể hay không so Địa Hỏa Phục Trận uy lực nổ tung mạnh, lại đến cùng hội mạnh lên bao nhiêu.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Mặc Họa tầm mắt bên trong, liền xuất hiện một con gấu đen gấu.
Gấu đen gấu lông đen như đâm, mắt như chuông đồng, hình thể to lớn, là Đại Hắc Sơn cường đại nhất yêu loại một trong.
Cũng đúng nhất khiến Liệp Yêu Sư e ngại một loại yêu thú.
Nhưng bây giờ Mặc Họa nhìn xem, lại không cảm giác được bao nhiêu e ngại.
Hết thảy e ngại, đều bắt nguồn từ tự thân nhỏ yếu.
Mặc Họa tu vi hiện tại tuy nói không lên mạnh, nhưng dù là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, đều có nhất định sức tự vệ, chớ nói chi là nhất phẩm hậu kỳ yêu thú.
Hắn có lẽ giết không được yêu thú này, nhưng yêu thú này cũng không giết được hắn.
Bất quá rất nhanh liền không giống.
Mặc Họa hiện tại muốn làm, chính là muốn nghiệm chứng hạ, bằng vào bản thân Trận Pháp tạo nghệ, dựa vào Trận Pháp vỡ vụn, có thể hay không đem cái này nhất phẩm hậu kỳ đỉnh phong yêu thú trấn sát!
Vải cạm bẫy, thả Trận Pháp, che giấu vết tích, lấy Yêu Tinh Thảo yểm hộ khí tức......
Trọn bộ quá trình, Mặc Họa đã nhớ kỹ trong lòng.
Gấu đen gấu không cố kỵ gì dọc theo Mặc Họa dự liệu lộ tuyến đi tới.
Đại Hắc Sơn bên trong, đối với nó có uy hiếp tu sĩ hoặc yêu thú cũng không nhiều, nó muốn giết cái gì liền giết cái gì, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.
Huống chi, nó cũng không phát hiện được cái gì dị thường.
Rất nhanh, nó liền đi vào Mặc Họa bố trí cạm bẫy, phát động Mặc Họa vẽ ra Trận Pháp.
Trận Pháp phát động một nháy mắt, linh lực bỗng nhiên nghịch biến.
Phục Trận tùy theo vỡ vụn!
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Cùng lúc trước hắn vỡ vụn Đơn Trận lúc một dạng, linh lực nghịch biến sau đó phân giải chôn vùi, động tĩnh không lớn, mà vô thanh vô tức.
Nhưng khác biệt chính là, lần này vỡ vụn quy mô phải lớn rất nhiều, linh lực nghịch giải phạm vi, bao phủ gấu đen gấu hơn nửa người.
Gấu đen gấu nửa người, nháy mắt biến mất, hóa thành đen xám, chôn vùi không gặp.
Tựa như là đột nhiên có người, bóp chặt lấy hư không, tính cả gấu đen gấu nửa người, toàn bộ bóp nát!
Cường đại gấu đen gấu, lưu lại nửa người, ầm vang ngã xuống đất, tại chỗ mất mạng!
Mặc Họa thần sắc chấn động, trong lòng hãi nhiên, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Đây chính là chân chính......Trận Pháp vỡ vụn......"
Đây chính là chân chính......Đại đạo Diệt Giải Chi Lực!
