Chương 619: là ta
Ẩn Lão Nhị chỉ có một nháy mắt kinh ngạc, sau đó cũng cầm chủy thủ, nhào thân mà lên, chủy thủ nhọn vạch ra một đạo màu xanh đậm, độc sâm sâm thủy quang, thẳng đến Mặc Họa yết hầu.
Hắn muốn tiên hạ thủ vi cường, làm thịt cái này tiểu quỷ.
Vô luận cái này tiểu quỷ, là ai, có thân phận gì, ở cái này Thương Lãng Sơn bên trong, hắn đều nhất định phải chết trước!
Tinh thông nguyên từ bày trận, am hiểu ẩn nấp, có thể giống chim ưng một dạng nhìn mình chằm chằm, nhìn ra tung tích của mình.
Đối với mình dạng này ẩn nấp ám sát tu sĩ đến nói, quả thực là thiên địch.
Bực này "Họa lớn trong lòng", trước phải trừ bỏ, chính mình mới có thể trống đi tay đến, chậm rãi cùng còn lại mấy cái kia tông môn đệ tử chơi.
Ẩn Lão Nhị vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt ngoan độc.
Chủy thủ hóa thành độc quang, trong nháy mắt, vạch đến Mặc Họa yết hầu trước.
Mặc Họa không nhanh không chậm, thân thể ngửa về sau một cái, tránh thoát cái này cắt vào hắn yết hầu âm độc chủy thủ.
Sau đó Mặc Họa quanh thân, vết nước dòng nước xiết, như là từ hư không mượn lực, lăng không trên lật, dáng người nhẹ nhàng vây quanh Ẩn Lão Nhị sau lưng, một cước giẫm lên Ẩn Lão Nhị sau đầu, mượn lực một cái lộn ngược ra sau, cấp tốc lui về phía sau.
Ẩn Lão Nhị một kích không trúng, còn bị Mặc Họa vây quanh sau lưng, nhảy đến đỉnh đầu, giẫm sau đó não chước, lần cảm giác nhục nhã.
Hắn phẫn mà quay người.
Có thể đầu vừa mới chuyển tới, đối diện liền gặp Mặc Họa, thân quấn nước chảy, tung bay ở giữa không trung, đưa tay hướng hắn một chỉ.
Sau đó một đạo hỏa cầu, nháy mắt ngưng kết, thẳng đến hắn mặt mà đến.
Ẩn Lão Nhị né tránh không kịp, bị hỏa cầu dán khuôn mặt, trên mặt nổ tung một ánh lửa, hướng về sau mới ngã xuống đất.
Một lát sau, Ẩn Lão Nhị bò lên, đầu đầy cháy đen, muốn rách cả mí mắt.
Mặc Họa thầm nghĩ đáng tiếc.
Hỏa Cầu Thuật uy lực, trước mắt đích thật là kém chút.
Ngay mặt trúng đích Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Ẩn Lão Nhị, mặc dù nhường hắn bẩn thỉu, một mặt chật vật, nhưng tạo thành sát thương lại rất có hạn.
Pháp thuật là bản thân thường dùng nhất, cũng mau lẹ nhất thủ đoạn công kích.
Bây giờ xem ra, đích thật là phải nghĩ một chút biện pháp, tăng lên hạ pháp thuật uy lực, đồng thời mở rộng hạ pháp thuật loại.
Lấy Trận Pháp làm chủ, Trận Pháp cố nhiên muốn học, nhưng pháp thuật cũng không thể rơi xuống.
Nhiều học một môn pháp thuật, tương lai gặp được nguy hiểm, liền nhiều một môn ứng biến thủ đoạn.
Một bên khác Ẩn Lão Nhị, thần sắc giận không kềm được, nhưng trong lòng là khiếp sợ không thôi.
Năm lần bảy lượt, lấy thân pháp tránh né sát chiêu của mình, đây cũng không phải là trùng hợp......
Cái này thân pháp......
Còn có cái này Hỏa Cầu Thuật thời cơ xuất thủ, tốc độ, độ chính xác......
Cái này tiểu quỷ, đúng là cái pháp thuật cao thủ!
Có thể cái này sao có thể?
Ẩn Lão Nhị con ngươi thu nhỏ lại.
Cái này tiểu quỷ mới bao nhiêu lớn? Loại này thiên chuy bách luyện thân pháp, sinh tử chém giết thong dong, còn có đối với pháp thuật nắm chắc thời cơ, đến tột cùng là từ đâu học được?
Mộ Dung Thải Vân mấy người, cũng đều ngây người.
Đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy Mặc Họa, thi triển bực này trôi chảy như nước, kinh diễm như hồng thân pháp.
Cái này thân pháp......
Dù không biết nền tảng, nhưng tuyệt đối không là bình thường truyền thừa.
Còn có lợi dụng thân pháp, kéo ra không gian, kẹp lại vị trí, lại tìm đúng thời cơ, thi triển Hỏa Cầu Thuật âm người một bộ này động tác, nước chảy mây trôi, thực tế là quá quen luyện......
Mấy người cảm khái đến một nửa, bỗng nhiên sững sờ, lúc này mới nhớ tới, muốn lên trước hỗ trợ.
Mặc Họa thân pháp lại trôi chảy, pháp thuật lại thành thạo, dù sao chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, cùng Ẩn Lão Nhị loại này âm độc tu sĩ giao thủ, có chút sơ sẩy, liền dữ nhiều lành ít.
Việc này không nên chậm trễ, Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc lập tức kích phát kiếm khí, hướng Ẩn Lão Nhị xông tới giết.
Mộ Dung Thải Vân thi triển pháp thuật, Hoa Thiển Thiển ngự sử bách hoa linh châm, từ bên cạnh yểm hộ, kiềm chế Ẩn Lão Nhị.
Bốn người liên thủ, tinh thông ám sát Ẩn Lão Nhị, tự biết không phải là đối thủ, liền mắt đỏ, cắn răng, nghĩ ở Âu Dương Phong đám người thế công đến trước đó, trước hết giết Mặc Họa.
Mặc Họa bất tử, khó tiêu trong lòng hắn mối hận.
Mặc Họa bất tử, hắn liền có khả năng muốn chết!
Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, liền gặp Mặc Họa thân hình dần nhạt, cũng nhanh muốn biến mất.
Ẩn Lão Nhị cả giận nói:
"Tiểu quỷ, có loại đừng ẩn thân! "
Mặc Họa mới không để ý tới hắn, hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó liền không gặp.
Ẩn Lão Nhị giận dữ, không ngừng xì mắng, nhưng mắt thấy Âu Dương Phong đám người kiếm khí, pháp thuật, linh châm liền muốn đánh tới, hắn cũng không thể không trốn xa, sau đó mở ra nặc tung thuật, ẩn tàng thân hình.
Mặc Họa cùng Ẩn Lão Nhị đều biến mất.
Mộ Dung Thải Vân bọn người, tứ phương mờ mịt, không biết thẳng hướng nơi nào, rơi vào đường cùng, liền kết thành chiến trận, lẫn nhau đề phòng, phòng ngừa Ẩn Lão Nhị đánh lén.
Mà núp trong bóng tối, ẩn thân sau Mặc Họa, cũng nhíu nhíu mày.
Hắn thả ra Thần Thức, đi thăm dò Ẩn Lão Nhị thân ảnh.
Có thể Ẩn Lão Nhị khí tức, như cũ rất nhạt, linh lực mơ mơ hồ hồ, thân ảnh đứt quãng, ngẫu nhiên có thể lấy Thần Thức khóa lại, nhưng ngẫu nhiên vừa không phát hiện được......
"Vì cái gì? "
Mặc Họa có chút không rõ ràng cho lắm.
Môn này Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, có chút kỳ quặc......
Trình độ nhất định, pháp thuật này có thể thu liễm linh lực, làm tự thân linh lực tồn tại cảm, trở nên càng thêm mờ nhạt, từ đó tránh né người khác Thần Thức thăm dò.
Cái này cùng Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật nguyên lý, là khác biệt.
Mặc Họa học Ẩn Nặc Thuật, chỉ có thể yểm hộ thân hình, để người khác nhìn bằng mắt thường không đến.
Sau đó ỷ vào thần niệm cường đại, người khác mới không cách nào lấy Thần Thức, nhìn thấu Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Nhưng Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, có thể ức chế người khác, đối tự thân linh lực cảm giác, từ đó không hoàn toàn ỷ lại Thần Thức, liền có thể tăng cường ẩn nấp hiệu quả.
Mặc Họa đã sớm cảm giác qua.
Ẩn Lão Nhị Thần Thức, đại khái ở mười lăm văn đến mười sáu văn ở giữa, kém xa bản thân.
Trên lý luận đến nói, hắn Ẩn Nặc Thuật, là không thể gạt được bản thân.
Nhưng Ẩn Lão Nhị ẩn nấp sau, lại có thể trình độ nhất định, tránh thoát cảm giác của mình, ỷ lại chính là môn này "Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật" Đặc thù.
Mặc Họa con mắt tỏa sáng.
Môn này nặc tung thuật, nhất định phải đem tới tay!
Nếu là mình học xong, ẩn nấp về sau, lặng yên không một tiếng động, đi đến người khác sau lưng, dán người khác cái ót phóng hỏa cầu, người khác đều chưa hẳn có thể phát giác......
Mặc Họa nghiêm túc, đem Thần Thức ngoại phóng đến cực hạn, giữa rừng núi vừa đi vừa về liếc nhìn, muốn đem Ẩn Lão Nhị triệt để "Khóa chặt"......
Bỗng nhiên Mặc Họa thần sắc biến đổi, thân như dòng nước, từ nguyên địa rời đi.
Mặc Họa rời đi sát na, một đạo chủy thủ, hiểm mà lại hiểm đâm vào trên đất trống.
Âm độc linh lực giao thoa, đem mặt đất lá rụng đất đá, xoắn đến vỡ nát.
Thấy Mặc Họa vừa tránh thoát đi, Ẩn Lão Nhị xì mắng một tiếng, chủy thủ cầm ngược, tiếp tục hướng Mặc Họa đâm vào.
Có thể Mặc Họa quanh thân, màu lam nhạt thủy quang doanh doanh, dẫn dắt Mặc Họa, ở Ẩn Lão Nhị thế công ở giữa, nhẹ nhàng lưu chuyển, đem hắn sát chiêu, từng cái né tránh.
Xa xa Mộ Dung Thải Vân bọn người, thấy Ẩn Lão Nhị hiện thân, cũng vây công tới.
Ẩn Lão Nhị liều mạng một hơi, ra chiêu càng nhanh, ác hơn, càng mạnh, nghĩ nhất cổ tác khí, đem trước mắt cái này đáng hận tiểu quỷ làm thịt.
Nhưng vô luận hắn lại thế nào cố gắng, chủy thủ cách Mặc Họa, đều có một tia khoảng cách.
Cái này một tia khoảng cách, nhìn như gần ở chỉ thước, nhưng lại giống như chân trời.
Ẩn Lão Nhị rốt cục phá tâm phòng, tức hổn hển mắng:
"Ngươi đây con mẹ nó, rốt cuộc là cái quỷ gì thân pháp? "
"Rốt cuộc là cái nào đáng chết, đáng đâm ngàn đao vương bát đản dạy ngươi? ! "
Mặc Họa trả lời: "Gia gia ngươi dạy ! "
Hắn đọc lấy Trương Lan tốt, cho nên yên lặng cho Trương Lan, thêm hai cái bối phận.
Ẩn Lão Nhị chịu không được Mặc Họa cái này miệng lưỡi bén nhọn bộ dáng, nhưng hắn vừa cầm Mặc Họa thực tế không có cách nào.
Mà đổi thành một bên, Âu Dương Phong bọn người chạy đến, cũng đem Ẩn Lão Nhị vây quanh.
Đám người liền cùng Ẩn Lão Nhị giằng co.
Ẩn Lão Nhị không có lại vội vã ẩn thân.
Hắn năm lần bảy lượt, giết Mặc Họa mà không được, trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng.
Ngược lại là Mặc Họa, có chút hiếu kỳ hỏi hắn:
"Ngươi có thể nhìn thấu ta Ẩn Nặc Thuật? "
Bản thân trốn ở một bên, âm thầm ẩn lấy thân, lại liên tục hai lần, bị cái này Ẩn Lão Nhị bắt tới.
Lúc trước hắn còn chưa từng gặp được loại sự tình này.
Ẩn Lão Nhị cười nhạo, "Hoàng khẩu tiểu nhi, múa rìu qua mắt thợ, ở trước mặt ta cũng dám thi triển Ẩn Nặc Thuật......"
Ẩn Lão Nhị một mặt trào phúng.
Mặc Họa độ lượng lớn, không cùng hắn tính toán, con mắt hơi nháy, thử thăm dò:
"Ngươi dùng Thần Thức tìm ra ta đến ? "
"Cần gì phải dùng Thần Thức? " Ẩn Lão Nhị cười lạnh, "Chỉ có con mắt nhìn, ta liền có thể khuy xuất ngươi Ẩn Nặc Thuật sơ hở. "
"Dùng con mắt nhìn......"
Mặc Họa có chút suy nghĩ, liền nghĩ hiểu ra.
Hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, là lấy tinh khiết, gần như trong suốt Thủy hệ linh lực, bao trùm toàn thân, từ đó làm quang ảnh xuyên thấu, biến mất hành tung.
Trên người hắn còn khoác ẩn nấp áo choàng.
Nhưng cả hai hiệu quả, là không sai biệt lắm.
Bình thường tu sĩ, có lẽ nhìn không ra, nhưng giống Ẩn Lão Nhị loại này, chìm đắm Ẩn Nặc Thuật nhiều năm, lâu dài dựa vào ẩn nấp ăn cơm Tội Tu, tất nhiên có thể nhìn ra sơ hở.
Cho nên, hắn khả năng chưa nói lời nói dối, mà là thật có khả năng, là dùng "Con mắt" Đến xem phá bản thân Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Họa có chút gật đầu, trong lòng thở dài.
Quả nhiên không thể xem thường bất kỳ một cái nào bại hoại.
Tu Giới mênh mông, tài tử xuất hiện lớp lớp, người khác hoa nhiều như vậy tâm huyết, khổ tâm nghiên cứu, khẳng định sẽ có tâm đắc của mình cùng năng khiếu.
Khinh thường người khác, rất dễ dàng lật thuyền trong mương.
Mặc Họa âm thầm khuyên bảo.
Ẩn Lão Nhị thấy Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên biết mình lợi hại, hung ác nham hiểm trước mặt cho, trồi lên vẻ đắc ý.
Cũng không có chờ hắn đắc ý bao lâu, liền khuôn mặt trầm xuống, ý thức được một cái đáng sợ vấn đề:
"Tiểu quỷ này......Là thế nào nhìn thấu bản thân ẩn nấp ? "
Không thể nói "Nhìn thấu", càng giống là "Phát giác".
Kinh lịch vừa mới một phen giao thủ, Ẩn Lão Nhị biết, cho dù bản thân toàn lực thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, nhưng vẫn là có chút tung tích, bị Mặc Họa phát giác được.
Nếu không, hắn là không thể nào tránh thoát sát chiêu của mình.
Có thể hắn là thế nào "Phát giác" Đến?
Ở Ẩn Lão Nhị trong mắt, Mặc Họa mặc dù Ẩn Nặc Thuật dùng đến thuần thục, nhưng truyền thừa trên, lại cực kỳ thô lậu, thậm chí có ghép lại kiên nhẫn chịu đựng vết tích.
Truyền thừa thô thiển, cái này liền mang ý nghĩa, hắn không có khả năng bằng vào kinh nghiệm, dùng con mắt nhìn ra bản thân ẩn nấp sơ hở.
Linh khí?
Hắn cũng không có thi triển linh khí dấu hiệu.
Kia trừ cái đó ra, chỉ có một cái khả năng:
Thần Thức......
Thế nhưng là......Thần Thức?
Ẩn Lão Nhị cảm thấy có chút hoang đường.
Chẳng lẽ nói, bản thân khám phá tiểu quỷ này ẩn nấp, dựa vào là kỹ xảo.
Mà tiểu quỷ này khám phá bản thân ẩn nấp, thì giản dị tự nhiên, liền dựa vào Thần Thức?
Cái này sao có thể......
Ẩn Lão Nhị giễu cợt một tiếng, lại tập trung nhìn vào, bỗng nhiên phát hiện, đối diện tiểu quỷ kia con ngươi, bỗng nhiên thâm thúy, mang một tia đen nhánh.
Cùng lúc đó, một cỗ băng lãnh quỷ dị, nhưng lại vô cùng cứng cỏi Thần Thức, tựa như xiềng xích, lặng lẽ quấn ở trên người mình......
Ẩn Lão Nhị nháy mắt dọa đến hồn phi phách tán.
"Thật mẹ nó là Thần Thức? ! "
Mắt thấy bản thân, sắp bị này quỷ dị Thần Thức khóa kín, Ẩn Lão Nhị lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, rút ra một viên phù lục, lúc này bóp nát.
Một trận mãnh liệt cát bụi tản ra, che khuất ánh mắt, lẫn lộn khí tức.
Cùng lúc đó, Ẩn Lão Nhị lập tức thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, thân hình biến mất không thấy gì nữa.
Nhưng hắn hiện thân về sau, vì khoe khoang, nói không ít nói nhảm, cho Mặc Họa không ít Thần Thức Khóa Chặt thời gian.
Cho nên mặc dù hắn thi triển ẩn nấp biến mất, nhưng Mặc Họa Thần Thức, vẫn có thể khá là rõ ràng, bắt được tung tích của hắn.
Ẩn Lão Nhị rất nhanh phát hiện, hắn ác mộng đến......
Vô luận hắn chạy trốn tới nơi nào, tóm lại có một cái Hỏa Cầu Thuật, "Đèn sáng" Đánh tới, buộc hắn hiện thân, nhường hắn trái phải thiếu hụt, chật vật không thôi.
Mà rất nhanh, Mộ Dung Thải Vân bọn người, cũng kịp phản ứng.
Hỏa Cầu Thuật chỉ đâu, bọn hắn cũng liền đánh đâu.
Ẩn Lão Nhị sắc mặt trắng bệch.
Ẩn nấp ám sát tu sĩ, một khi bị phá ẩn nấp, liền phảng phất bị chặt đứt hai đầu chân, cùng cái phế vật không sai biệt lắm.
Hắn cực lực chỉ muốn thoát khỏi, có thể Mặc Họa một sợi Thần Thức, không thể phá vỡ, điên nhào bất diệt, vững vàng quấn ở hắn trên thân, vô luận như thế nào, hắn đều thoát khỏi không được.
"Gặp hắn mẹ nó quỷ ! "
Ẩn Lão Nhị sống đến bây giờ, đấu pháp vô số, còn chưa từng gặp được tu sĩ gì, có cổ quái như vậy mà đáng sợ Thần Thức.
Hơn nữa cái này sợi Thần Thức, trói càng ngày càng gấp, khóa là càng ngày càng chết.
Giống như là đi săn chim ưng, duỗi ra lợi trảo, gắt gao trừ tiến huyết nhục của mình.
Chỉ còn chờ lấy tính mạng của mình.
Cái này tiểu quỷ, không chỉ là Thần Thức cường đại, mà là Thần Thức hoàn toàn nghiền ép bản thân!
Ẩn Lão Nhị phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.
Hắn cảm thấy một thanh kiếm sắc, treo ở bản thân phần gáy ba tấc chi địa, hàn quang thấu xương, chỉ chốc lát liền hội rơi xuống.
Sinh tử một đường, Ẩn Lão Nhị kích phát tiềm năng, dùng hết toàn lực, chạy trốn mấy hiệp.
Mỗi lần hắn luôn có thể hiểm mà lại hiểm, ở Mặc Họa hỏa cầu, kiếm khí cùng pháp thuật trong khe hở, chạy thoát.
Ẩn Lão Nhị sinh lòng may mắn, tiếp tục như vậy, bản thân chưa hẳn không có còn sống cơ hội.
Có thể hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, lại cảm thấy không đối.
Tiểu quỷ kia Thần Thức, đã triệt để đem bản thân khóa kín, theo lý mà nói, bản thân tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, vì sao còn có thể chạy trốn lâu như vậy?
Hơn nữa cái kia Hỏa Cầu Thuật, mặc dù lấy mạng một dạng, đuổi theo bản thân.
Có thể mỗi khi bản thân, thật sự không thể trốn đi đâu được thời điểm, viên kia hỏa cầu, vừa kiểu gì cũng sẽ trì hoãn một hồi, lưu cho bản thân một tia thở dốc thời cơ.
Để cho mình có thể thi triển ẩn nấp, một lần nữa bỏ chạy......
Vì cái gì?
Mèo vờn chuột?
Cái kia tiểu quỷ, hắn tại đùa bỡn ta?
Ẩn Lão Nhị ánh mắt ngoan độc, hơi chút ngoái nhìn, lấy dư quang liếc qua Mặc Họa, đã thấy Mặc Họa thần sắc chuyên chú, nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt sáng rực, tựa hồ ở thấy rõ lấy cái gì......
Thấy rõ?
Ẩn Lão Nhị khẽ giật mình, sau đó tâm thần đều chấn.
Thấy rõ......
Cái này tiểu quỷ!
Hắn ở học ta Ẩn Nặc Thuật? !
Lấy Thần Thức Khóa Chặt bản thân, lấy Hỏa Cầu Thuật bức bách bản thân, để mình làm lấy hắn trước mặt, cuối cùng suốt đời sở học, toàn lực thi triển Ẩn Nặc Thuật đào mệnh.
Sau đó hắn lại quang minh chính đại học trộm!
Lẽ nào lại như vậy!
Ẩn Lão Nhị đã kinh mà giận, trong lòng lại là thật sâu nghĩ mà sợ.
"Không được! "
"Tuyệt không thể nhường hắn học, thậm chí không thể để cho hắn nhìn ra pháp thuật này! "
Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, là Ngũ Ẩn Môn tuyệt học.
Theo lý mà nói, tuyệt không phải đơn giản như vậy liền có thể học trộm hội, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị khuy phá.
Nhưng cái này tiểu quỷ, rất không thích hợp.
Ẩn Lão Nhị không dám đánh cược.
Hắn quyết định "Bày nát".
Hắn hiểu được, bản thân lại thế nào cố gắng, cũng thoát khỏi không được tiểu quỷ này Thần Thức Khóa Chặt.
Giãy giụa thế nào đi nữa, cũng vô pháp từ bốn cái tông môn đệ tử liên thủ bên trong đào thoát ra ngoài.
Cố gắng tiếp, còn có thể, bị tiểu quỷ này đánh cắp bản thân nhiều năm nghiên cứu Ẩn Nặc Thuật tâm đắc.
Truyền thừa quyết không thể ném!
Môn này Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, một khi toát ra đi, bản thân liền không có lập thân căn bản, cũng vô pháp ở Càn Học Châu Giới "Đen" Trên đường đặt chân.
Ẩn Lão Nhị quyết định chắc chắn.
Đã như vậy, không bằng từ bỏ chống lại.
Ẩn Lão Nhị động tác, lập tức tiêu cực rất nhiều, hắn chỉ dùng thân pháp, tránh né kiếm khí pháp thuật, Ẩn Nặc Thuật cũng bắt đầu "Giấu dốt", chỉ dùng nông cạn nhất kỹ xảo, không còn toàn lực hành động.
Dù sao đơn giản thi triển Ẩn Nặc Thuật, kia bốn cái tông môn đệ tử, cũng nhìn thấu không được.
Mà dù là cực lực thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, cũng căn bản không thể gạt được cái kia tiểu quỷ.
Kết quả cũng giống nhau.
Mặc Họa thở dài.
Cái này Ẩn Lão Nhị, quá không có "Lòng cầu tiến", cũng quá không có "Cầu sinh dục".
Hắn rất thất vọng.
Ẩn Lão Nhị đoán được không sai, thật sự là hắn đang nhường, lấy Hỏa Cầu Thuật làm cho Ẩn Lão Nhị tự mình biểu thị, Ẩn Nặc Thuật làm như thế nào thi triển, như thế nào cùng địch nhân quần nhau.
Mượn thế nào ẩn nấp tránh mệnh, lại thế nào mượn ẩn nấp đánh lén.
Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, vừa có cái gì huyền bí......
Nhìn một lát, Mặc Họa liền học được rất nhiều ẩn nấp kỹ xảo, được lợi rất nhiều.
Mà Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật nguyên lý, hắn cũng loáng thoáng, đại thể hiểu rõ.
"Tiểu Ngũ Hành" Nặc tung, hạch tâm ở chỗ Ngũ Hành.
Môn này Ẩn Nặc Thuật mấu chốt, cũng không phải thật sự là có thể che giấu tự thân linh lực, mà là mượn nhờ thiên địa vạn vật, ẩn chứa Ngũ Hành Chi Khí, yểm hộ tự thân linh lực khí tức.
Tới gần cây rừng, mượn Ngũ Hành mộc khí yểm hộ.
Tới gần nguồn nước, mượn Ngũ Hành thủy khí nặc tung......
Đồng dạng, tiếp cận thổ nhưỡng, kim thạch, hỏa diễm loại hình sự vật, đều có thể tăng cường Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật ẩn nấp hiệu quả.
Như quanh mình không có Ngũ Hành chi vật, vậy cái này cửa nặc tung thuật, hiệu quả liền cùng phổ thông Ẩn Nặc Thuật không kém nhiều.
Nhưng một khi tiếp cận Ngũ Hành, hoà vào thiên địa khí hơi thở, mượn vạn vật, ẩn tự thân.
Môn này Ngũ Hành nặc tung thuật, liền dị thường cường đại.
Cho nên vừa mới, bản thân Thần Thức đối với Ẩn Lão Nhị cảm giác, mới có thể mơ mơ hồ hồ, đứt quãng.
Tiếp cận Ngũ Hành chi vật, hắn ẩn nấp liền mạnh.
Thoát ly Ngũ Hành, hắn ẩn nấp liền hội suy yếu.
Hiện ra ở thức hải tung tích, cũng liền sáng tối không chừng.
Mặc Họa trong lòng minh ngộ, vốn định lại quan sát quan sát, tham khảo một chút, lấy Ẩn Lão Nhị làm "Ví dụ thực tế", tăng lên bản thân ẩn nấp tiêu chuẩn.
Có thể Ẩn Lão Nhị đã có phát giác.
"Chuột bạch" Bày nát, bản thân liền không có cách nào.
Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi......
Mặc Họa không còn lưu thủ, trực tiếp đưa tay chộp một cái, hư không bên trong, màu lam nhạt gợn nước hiển hiện, ngưng tụ thành thủy lao, đem Ẩn Lão Nhị giam cầm tại nguyên chỗ.
Thủy Lao Thuật gia thân, Ẩn Lão Nhị có một nháy mắt không thể động đậy, ngâm nước mê muội buồn nôn.
"Giam cầm pháp thuật......"
Ẩn Lão Nhị một trận tâm lạnh.
Quả nhiên, cái này đáng hận tiểu quỷ, còn giữ hậu thủ......
Có môn này quỷ dị giam cầm pháp thuật, bản thân ngay từ đầu, căn bản là trốn không thoát......
Ẩn Lão Nhị đã vô cùng phẫn nộ.
Hắn hiện tại chính là hối hận, hết sức hối hận.
Hối hận bản thân, đi ra ngoài như thế nào không xem hoàng lịch, gặp được như thế một cái tiểu tai tinh, vẫn là "Thiên địch" Khắc tinh......
Bị Thủy Lao Thuật định trụ một nháy mắt, Ẩn Lão Nhị liền biết bản thân xong đời.
Quả nhiên, bất quá mấy hơi thời gian, Âu Dương Phong Xích Kim Hoàng Phong kiếm, đâm xuyên hắn trái chân；
Mộ Dung Thải Vân ngũ sắc linh quang, xuyên thủng hắn cánh tay trái；
Hoa Thiển Thiển bách hoa linh châm, đâm vào trên đầu gối của hắn； mà Thượng Quan Húc thì lấy trọng kiếm, gác ở trên cổ của hắn......
Âm hiểm ngoan độc Ẩn Lão Nhị bị chế phục.
Mặc Họa lập tức từ đằng xa chạy tới, thấy Ẩn Lão Nhị muốn rách cả mí mắt, ác độc mà nhìn chằm chằm vào bản thân, liền "Thiện ý" Đề nghị:
"Trước đoạn hai đầu chân đi......"
Đám người khẽ giật mình, nhìn xem Mặc Họa, thần sắc thập phần vi diệu.
Bọn hắn mặc dù đi ra không ít nhiệm vụ, đối phó Tội Tu, kinh nghiệm cũng tương đối phong phú, nhưng cũng không có "Phong phú" Đến loại tình trạng này......
"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện! "
Mặc Họa chân thành nói.
Phương diện này, hắn là có kinh nghiệm !
Âu Dương Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy Mặc Họa nói đến cũng đối, liền cổ tay rung lên, vạch ra hai đạo kiếm khí, đoạn mất Ẩn Lão Nhị hai đầu chân.
Ẩn Lão Nhị bị đau, ánh mắt càng thêm ác độc.
Mặc Họa như không có gì, mà là bắt đầu lật lên Ẩn Lão Nhị túi trữ vật.
Ẩn Lão Nhị trong túi trữ vật, chỉ có một ít linh thạch, mấy cái âm độc chủy thủ, vài cuốn sách sách, ghi lại tu sĩ tử huyệt, dùng để ám sát dùng.
Trừ cái đó ra, còn có mấy cái ngọc giản.
Nhưng trong ngọc giản, đều là một chút ngâm độc độc phương, còn có một chút thượng vàng hạ cám công pháp chờ.
Toàn bộ túi trữ vật, đồng thời không có cái gì thứ then chốt.
Hiển nhiên Ẩn Lão Nhị làm việc âm hiểm, làm người cũng âm hiểm, cũng sẽ không đem cơ mật đồ vật, đặt ở túi trữ vật rõ ràng như vậy địa phương.
Mặc Họa liền hỏi Ẩn Lão Nhị nói "Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật ở đâu? "
Chỗ tiếp cận Mộ Dung Thải Vân bọn người, cũng không ngoài ý muốn.
Dọc theo con đường này, bọn hắn cũng có thể đoán được một hai.
Mặc Họa người tiểu sư đệ này, hứng thú bừng bừng muốn tóm lấy cái này Ẩn Lão Nhị, đại khái chính là đối với hắn Ẩn Nặc Thuật cảm thấy hứng thú.
Bất quá loại sự tình này, cũng coi là đương nhiên.
Truy nã Tội Tu, vơ vét hạ chiến lợi phẩm, học vài môn pháp thuật, chỉ cần không phải liên quan quá lớn tông môn mật truyền, hoặc là tà thuật ma công, không ảnh hưởng toàn cục.
Mà bây giờ Ẩn Lão Nhị bắt đến, công huân cũng tới tay.
Về phần Ẩn Lão Nhị, liền mặc cho người tiểu sư đệ này giày vò đi......
Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển đề phòng bốn phía, để tránh bị yêu thú, hoặc là cái khác Tội Tu đánh lén.
Thượng Quan Húc đứng Mặc Họa bên người, dạng này vạn nhất gặp nguy hiểm, hắn có thể đem Mặc Họa hộ hạ.
Âu Dương Phong thì đứng tại Ẩn Lão Nhị sau lưng, phòng ngừa hắn còn có thủ đoạn gì nữa, bạo khởi đả thương người.
Ẩn Lão Nhị thì xì ra một ngụm máu, cười lạnh nói: "Mơ tưởng ta giao ra! "
Mặc Họa hừ lạnh, "Xương cốt còn quá cứng rắn! "
Sau đó hắn không kịp chờ đợi, từ trong túi trữ vật, lấy ra một khối tấm sắt.
Khối này tấm sắt, hắn về sau dành thời gian, vừa "Cải tiến" Một chút.
Sơn Trận, Thủy Trận, Hỏa Trận hiệu quả, cảm giác vẫn còn có chút yếu, lẫn nhau ở giữa, không có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.
Lần này hắn bỏ đi Sơn Trận, mà là tăng thêm kim hệ Trận Pháp.
Kim châm đâm đầu gối, hẳn là so núi đá muốn đau.
Ẩn Lão Nhị nếu là không mạnh miệng, hắn còn không có ý tứ "Gia hình tra tấn".
Nhưng hắn hiện tại, chẳng những mạnh miệng, còn dùng hung tợn ánh mắt nhìn bản thân, Mặc Họa vừa vặn bắt hắn tới thử nghiệm cái này cải tiến qua "Trận Pháp hình tấm".
Mặc Họa đem tấm sắt đặt ở mặt đất, kích hoạt Trận Pháp, sau đó dùng thanh âm thanh thúy đối với Ẩn Lão Nhị nói
"Đợi chút nữa ngươi quỳ một chút, nhìn xem có đau hay không, không thương, ta lại nghĩ biện pháp, ưu hóa ưu hóa, cải tiến một chút......"
Ẩn Lão Nhị người đều ngốc.
Tiểu quỷ này, đang nói cái gì đồ vật a?
Ác độc như vậy, nói ở trong miệng hắn, như thế nào liền cùng nói:
"Ta cái này có khỏa đường, đợi chút nữa ngươi nếm thử, nhìn xem ngọt không ngọt, không ngọt ta lại nhiều thêm điểm đường" Một dạng?
"Phong sư huynh! "
Mặc Họa nhìn Âu Dương Phong.
Âu Dương Phong ngầm hiểu, xe nhẹ đường quen cầm lên Ẩn Lão Nhị, đem hắn đặt tại trên miếng sắt, lập tức một trận như giết heo tru lên vang lên.
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ nâng trán.
Chỗ tiếp cận Thượng Quan Húc cùng Hoa Thiển Thiển, càng là trợn mắt hốc mồm.
Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này "Tấm sắt", nhưng cũng sẽ không là một lần cuối cùng......
Mặc Họa lại hiếu kỳ hỏi Ẩn Lão Nhị nói "Đau không? "
Ẩn Lão Nhị đau đến nói không ra lời, toàn thân run rẩy, kém chút đem răng cho cắn nát.
"Ngươi nói chuyện a......" Mặc Họa lại nói.
Ẩn Lão Nhị tức giận đến thổ huyết.
Qua một chén trà công phu, mắt thấy Ẩn Lão Nhị liền muốn ngất đi, Mặc Họa lúc này mới Thần Thức khẽ động, đóng lại trên miếng sắt Trận Pháp.
Có thể Ẩn Lão Nhị cứ việc lung lay sắp đổ, nhưng cả người lộ ra môt cỗ ngoan kình, liều chết một câu không nói.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn có chút đánh giá cao bản thân tấm sắt.
Đau về đau, nhưng vẫn là thiếu một chút biến hóa, cần một chút "Cải tiến".
Đồng thời hắn cũng ý thức được, bản thân có chút đánh giá thấp Ẩn Lão Nhị.
Cái này Ẩn Lão Nhị, đích thật là kẻ hung hãn!
Cái này Ẩn Nặc Thuật truyền thừa, thật sự có trọng yếu như vậy?
Cho dù đau chết, hắn cũng không nói?
Lại hoặc là, hắn cảm thấy mình bị bắt lại, sớm tối khó thoát khỏi cái chết, nói hay không cũng không đáng kể?
Lại hoặc là, hắn nhận qua cái gì huấn luyện, có không thể cho ai biết bí mật, cho nên một khi bị bắt, liền cắn chặt răng, tuyệt không mở miệng?
......
Một nháy mắt, Mặc Họa suy nghĩ xuất hiện.
Bất quá những chuyện khác, hắn đều không quan tâm, hắn quan tâm nhất, vẫn là Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật.
Đến miệng con vịt, tuyệt không thể bay !
Ẩn Lão Nhị không nói, vậy liền tự mình tìm.
Trân quý như vậy truyền thừa, Ẩn Lão Nhị tuyệt không có khả năng không tùy thân mang theo.
Tựa như bản thân những cái kia truyền thừa, đều giấu ở sư phụ cho mình Nạp Tử Giới bên trong một dạng, cái này Ẩn Lão Nhị trên thân, khẳng định cũng có giấu truyền thừa địa phương!
Mặc Họa lại nghĩ tới Truyền Thư Lệnh.
Ngốc Ưng viên kia Truyền Thư Lệnh, lúc ấy bản thân liền không có tìm ra đến, còn là bị Đạo Đình Ti tìm ra......
Mặc Họa có chút không phục.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ đến ở giữa hắn Diễn Toán thiên địa linh khí, cảm thấy được nhân quả khí cơ.
Diễn Toán!
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, trong con mắt, trồi lên đen nhánh màu lót, sau đó ở đây cơ sở trên, có từng tia từng tia thiên cơ hoa văn tạo ra.
Ẩn Lão Nhị khẽ giật mình, bị Mặc Họa thấy được toàn thân run rẩy.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân bí ẩn, tựa hồ bị Mặc Họa cặp kia quỷ dị thâm thúy con mắt, cho nhìn "Mặc"......
Sau một lát, Mặc Họa thần sắc vui mừng, lấy ra Thiên Quân Bổng, đưa cho Âu Dương Phong, chỉ vào Ẩn Lão Nhị nói "Phong sư huynh! Giúp ta đem hắn răng đánh nát! "
Âu Dương Phong khẽ giật mình.
"Răng? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Âu Dương Phong trù trừ một chút, vẫn là chiếu vào Mặc Họa ý tứ làm.
Ở Ẩn Lão Nhị thần sắc kinh khủng bên trong, Âu Dương Phong vận khởi linh lực, rót thành kình lực, một gậy tiếp, liền đánh nát Ẩn Lão Nhị răng.
Máu tươi chảy ra, Ẩn Lão Nhị răng vung đầy đất.
Mặc Họa thoáng phân biệt một chút, từ đó lấy ra một viên, trên mặt cười tủm tỉm.
Viên này răng, là cái "Túi trữ vật" !
Rất rất nhỏ túi trữ vật, không gian bên trong, lớn chừng bàn tay, chỉ có thể thả một viên ngọc giản.
Mặc Họa đem ngọc giản lấy ra, ở Ẩn Lão Nhị trước mặt lung lay.
Ẩn Lão Nhị trừng to mắt, khó có thể tin.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói:
"Ngươi Ẩn Nặc Thuật rất tốt, nhưng nó hiện tại là ta ! "