Chương 392: Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ

Mặc Họa bỗng nhiên lại nghĩ đến một vấn đề:
"Sư phụ, Địa Tông có phải rất lớn hay không tông môn? "
"Là. " Trang tiên sinh gật đầu.
"Lớn bao nhiêu đây? "
Trang tiên sinh nói "Địa Tông là Khôn Châu lớn nhất tông môn một trong, về phần rốt cuộc bao lớn, ngươi trước hết đừng quản, không phải là ngươi bây giờ cảnh giới này có thể tiếp xúc đến. Chờ ngươi gặp phải thời điểm, tự nhiên là biết. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi:
"Kia Tôn gia lão tổ, cũng đúng Địa Tông người a? "
Trang tiên sinh ánh mắt hơi trầm xuống, trầm tư nói:
"Cho dù không phải là Địa Tông người, cũng cùng Địa Tông có quan hệ. "
"Kia Địa Tông là thế nào lĩnh ngộ Hậu Thổ Trận đây này? Cũng đúng lấy Thần Thức, câu thông đại địa khí tức a? "
Mặc Họa nghi ngờ nói.
Hắn muốn biết, còn có hay không những biện pháp khác có thể tìm hiểu Đạo Uẩn.
Dựa vào Đạo Bia, dù có thể ngắn ngủi lĩnh ngộ Đạo Uẩn, nhưng đối với Đạo Bia phụ tải quá lớn.
Trừ phi vạn bất đắc dĩ, Mặc Họa về sau đều không có ý định làm như vậy.
Mà Địa Tông tu sĩ, cũng đều là không có Đạo Bia.
Không tá trợ Đạo Bia, bọn hắn lại là dùng cái gì thủ đoạn, đi quan tưởng Đạo Uẩn đây?
Dù sao Địa Tông lấy "Địa" Mệnh danh, nó hạch tâm Trận Pháp, hẳn là đều cùng đại địa có quan hệ, như vậy cũng chính là cùng đại địa Đạo Uẩn cùng một nhịp thở.
Trang tiên sinh không có nói rõ, chỉ chọn một câu:
"Đạo Uẩn cần Thần Thức‘ quan tưởng’......"
Mặc Họa khẽ giật mình, liền hiểu ra, "Quan Tưởng Đồ a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Địa Tông có một bức, truyền thừa vạn năm Quan Tưởng Đồ, tên là《 Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ》. "
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Hoàng Thiên Hậu Thổ!
Chỉ là nghe danh tự, đã cảm thấy hào hùng khí thế, khí thế rộng rãi.
"Nhớ được ta đã nói với ngươi, có quan hệ Quan Tưởng Đồ sự tình a? " Trang tiên sinh hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn nhớ được Trang tiên sinh nói qua:
Quan Tưởng Đồ chiếu rọi chính là hắn người Thần Thức cùng người khác đối với Thiên Đạo lý giải, nói cách khác, quan tưởng mà ra, là người khác "Đạo", lại hoặc là, là một ít không phải người "Đạo"......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói:
"Vậy cái này Đạo Uẩn, liền thuộc về‘ không phải Nhân Đạo’ a? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Không sai, không phải Nhân Đạo, có thiện có ác, có chính có tà, có chút nhìn như là thiện, nhưng nó bản chất là ác, có chút biểu tượng là chính, bản tướng lại là tà......"
"Ngươi tu đạo lịch duyệt thiếu, chưa hẳn có thể phân rõ nơi đây thị phi, tùy tiện quan tưởng, dễ dàng bị biểu tượng che đậy, lâm vào tình cảnh nguy hiểm. "
"Cho nên lúc bắt đầu, ta mới khiến cho ngươi, không muốn đi đụng, cũng ko cần suy nghĩ Quan Tưởng Đồ. "
Mặc Họa không khỏi nhẹ gật đầu.
Thí dụ như hắn nhìn thấy bức kia sơn thủy đạo đồng đồ.
Mặt ngoài là cái thiên chân vô tà đạo đồng, trên thực tế lại là cái mặt xanh nanh vàng ác quỷ.
Nếu như không phải là hắn có thể Thần Thức hiển hiện, hội họa Trận Pháp, hơn nữa thức hải bên trong có Đạo Bia, chỉ sợ cũng sẽ bị ác quỷ tà niệm ký sinh, thân bất do kỷ, cũng không còn là bản thân.
Mặc Họa lại nói "Kia Địa Tông Quan Tưởng Đồ, là chính đạo thần niệm đồ a? "
"Hẳn là. " Trang tiên sinh châm chước nói.
Mặc Họa sững sờ, "Hẳn là? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Ta chưa thấy qua, không biết ngọn ngành, cho nên nói hẳn là. "
"Nhưng cái này đồ là Địa Tông lão tổ tông truyền thừa, bọn hắn quan tưởng nhiều năm như vậy, không có ra cái gì đường rẽ, hẳn là không vấn đề gì. "
"Cho dù có vấn đề gì, Địa Tông cũng không có khả năng nói cho ngoại nhân. "
"Chúng ta đều chỉ là tu sĩ, không có tu thành tiên, chính là người mà không phải tiên. Là người, Thần Thức chính là có hạn, nhìn thấy bản tướng, rất có thể vẫn chỉ là biểu tượng. "
"Thần Thức phương diện học vấn, nhất là quỷ quyệt, khó mà nắm lấy, nhất là loại này, truyền thừa trên vạn năm Quan Tưởng Đồ......"
"Cho nên cái này đồ, bản tướng là cái gì, sẽ rất khó nói. "
Trang tiên sinh cau mày, cảm thán nói.
Mặc Họa hiểu ra một chút, khẽ gật đầu, sau đó vừa lặng lẽ hỏi:
"Sư phụ, nếu có một ngày, ta gặp này tấm Quan Tưởng Đồ, có thể nhìn một chút a? "
Lời này đem Trang tiên sinh hỏi khó.
Bình thường đến nói, Mặc Họa có thể quan tưởng đại địa Đạo Uẩn, nhìn một chút Địa Tông Quan Tưởng Đồ, tựa hồ cũng không có gì.
Nhưng là Mặc Họa Thần Thức vừa khác hẳn với thường nhân, nếu thật làm cho hắn nhìn này tấm Quan Tưởng Đồ, cũng không biết hắn có thể nhìn ra thứ gì đến.
Trọng yếu nhất chính là, Trang tiên sinh sợ xuất hiện một chút bất ngờ biến cố.
Tựa như sơn thủy đạo đồng đồ như thế, đạo đồng hóa quỷ, ký sinh thức hải.
Đạo đồng thần niệm không mạnh, cho nên Mặc Họa bình yên vô sự, thậm chí ngược lại còn "Ăn" Đạo đồng hóa ác quỷ, luyện hóa nó thần niệm.
Có thể Địa Tông 《 Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ》 liền không giống.
Ở trong đó thần niệm, thế nhưng là khủng bố đến cực điểm.
Đến lúc đó người nào "Ăn" Người nào, liền không nói được......
Trang tiên sinh liền cẩn thận nói:
"Có thể không nhìn, tốt nhất không nhìn, nếu là nhìn, cũng cẩn thận chút, không nên nhìn quá lâu, len lén liếc một hai mắt là được. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ bên trong, phong tồn không phải là đại địa Đạo Uẩn a? "
Nếu là đại địa Đạo Uẩn, được từ thiên địa, hẳn là chính đạo thần niệm mới đối......
Trang tiên sinh cải chính:
"Phong tồn chính là Đạo Uẩn, Địa Tông nhờ vào đó quan tưởng, lĩnh hội Trận Pháp......"
"Nhưng phong tồn đến cùng có phải hay không đại địa Đạo Uẩn, cái này liền khó mà nói, dù sao ngoại nhân cũng chưa có xem, cho dù nhìn, cũng chưa chắc có thể nhìn ra bản tướng......"
Mặc Họa trong lòng hơi rét, nhẹ gật đầu.
"Hơn nữa, ngươi cũng không nhìn thấy, hoàn chỉnh《 Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ》. " Trang tiên sinh vừa thở dài.
Mặc Họa có chút kinh ngạc, "Tại sao vậy? "
Trang tiên sinh nói "Vấn đề nằm ở chỗ‘ Hoàng Thiên Hậu Thổ’ bốn chữ này trên. "
"Ngươi là Địa Tông, ‘ Hậu Thổ’ hai chữ có thể dùng......"
Trang tiên sinh chỉ chỉ trời, "Nhưng‘ hoàng thiên’ hai chữ, ngươi dùng đến lên a? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Hoàng thiên" Hai chữ, Địa Tông dùng không nổi, người nào có thể sử dụng?
Mặc Họa trong lòng vi kinh, "Đạo Đình? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Cái này‘ trời’, không phải là bọn hắn Địa Tông có thể quan tưởng, cho nên cái này đồ, liền bị Đạo Đình một phân thành hai, Hậu Thổ Đồ giấu ở Địa Tông, Hoàng Thiên Đồ giấu ở Đạo Đình. "
"Ngươi đi Địa Tông, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy《 Hậu Thổ Đồ》, không nhìn thấy《 Hoàng Thiên Đồ》, càng không nhìn thấy hoàn chỉnh《 Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ》. "
Mặc Họa há to miệng, nhỏ giọng nói:
"Đạo Đình đây là......Ăn cướp a? "
Trang tiên sinh hơi nhíu mày, tự tiếu phi tiếu nói:
"Đạo Đình sự tình, từ trên hướng xuống nói, gọi‘ trưng dụng’, từ dưới đi lên nói, gọi‘ cung phụng’, ‘ ngươi tình ta nguyện’ sự tình, sao có thể gọi ăn cướp đây? "
Mặc Họa cau mày, có chút giật mình nói:
"Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ, truyền thừa vạn năm, bên trong giấu thần niệm hẳn là rất đáng sợ đi, cái này cũng có thể bị cưỡng ép chia cắt ra a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, trong thần sắc có chút kiêng kị:
"Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ bên trong thần niệm đáng sợ, nhưng Đạo Đình bên trong, những cái kia sống vạn năm, tu vi thông thiên lão yêu quái, càng thêm đáng sợ......"
Mặc Họa trong lòng run lên, lặng lẽ hỏi:
"Những cái kia lão yêu......Lão tiền bối, cảnh giới gì a? "
Trang tiên sinh như cũ chỉ là vuốt vuốt Mặc Họa đầu, ôn hòa nói:
"Không cần mơ tưởng xa vời, suy nghĩ những vật này, cách ngươi còn rất xa. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Chính mình cũng còn không có Trúc Cơ đây, cũng mới tu hành tầm mười năm, nghĩ những thứ này còn quá xa.
Lập tức hắn lại cảm thấy có chút đáng tiếc:
"Đây chẳng phải là, về sau đều không nhìn thấy Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ ? "
"Cũng không phải không được. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Trang tiên sinh có nhiều thú vị nói
"Ngươi nếu là có thể nhường Địa Tông cúi đầu xưng thần, có thể cùng Đạo Đình địa vị ngang nhau, đem Hoàng Thiên Đồ cùng Hậu Thổ Đồ hợp hai làm một, tự nhiên là có thể quan tưởng đến chân chính Hoàng Thiên Hậu Thổ đồ. "
Mặc Họa ngượng ngùng cười hạ.
Thật mạnh đến nước này, sợ không phải được thành tiên đi......
Trang tiên sinh nói đúng.
Tu đạo không thể mơ tưởng xa vời.
Bản thân vẫn là chân thật, từng bước một, trước hết nghĩ biện pháp Trúc Cơ đi.
......
Mặc Họa từ biệt Trang tiên sinh sau, liền bắt đầu cân nhắc chuyện kế tiếp.
Nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Trận, hắn đã học xong, đồng thời lĩnh ngộ qua Đạo Uẩn, có thể vẽ ở trên mặt đất, làm Trận Văn cùng đại địa một thể, linh lực cùng đại địa phù hợp.
Mặc Họa tiếp xuống muốn làm, là lấy Hậu Thổ Trận Trận Pháp, dựng lại Thiên Gia Trấn trăm khoảnh linh điền.
Một là mượn nhờ Hậu Thổ Trận, làm thổ nhưỡng phì nhiêu, nhường Thiên Gia Trấn tán tu, cũng có thể ăn được cơm no.
Hai là học để mà dùng, đem Trận Pháp tạo dựng ở thiên địa, thật sự lĩnh ngộ Hậu Thổ Trận vận dụng huyền diệu.
Thứ ba, thì là là đại địa Đạo Uẩn.
Nhân pháp địa.
Hắn mượn nhờ Đạo Bia, quan tưởng đại địa Đạo Uẩn, hỗn cái "Quen mặt", có một chút "Giao tình", có thể ở trên mặt đất vẽ xuống Trận Pháp, làm Trận Văn hoà vào đại địa.
Tự nhiên cũng muốn có qua có lại, đem từ Đạo Uẩn bên trong lĩnh ngộ Trận Pháp, bố tại đại địa phía trên, làm đại địa sinh cơ phồn vinh, sinh sôi không ngừng.
