Chương 251: Khổng Thịnh

"Khổng Thịnh? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Đây là Khổng gia thương đội? "
Du Thừa Nghĩa lắc đầu, "Là phổ thông thương đội, chở đan dược, con đường Thanh Huyền Thành, đến Thông Tiên Thành nơi này buôn bán. "
Mặc Họa có chút không rõ, "Kia Khổng gia người thiếu gia kia, vì cái gì ở cái này trong thương đội? "
Du Thừa Nghĩa thần sắc có chút một lời khó nói hết, "Nghe nói hắn muốn tự mình tới, giết Quý Thanh Bách phụ tử, lại đem Phó Lan mang về......"
Mặc Họa trầm mặc, hỏi: "Hắn là Trúc Cơ tu sĩ a......"
Du Thừa Nghĩa thở dài, "Giống như ngươi, Luyện Khí bảy tầng......"
Mặc Họa thần sắc cũng một lời khó nói hết, cảm thán nói: "Đầu óc bị heo ăn đi. "
Lẻ loi một mình liền dám đi theo thương đội ra ngoài, còn dám tiến Đại Hắc Sơn Nội Sơn, không biết chữ chết là thế nào viết a.
Du Thừa Nghĩa nói "Nghe nói cái này Khổng Thịnh từ nhỏ bị cưng chiều, tâm tính tự tư cực đoan, đã lớn như vậy, muốn cái gì liền có cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai dám ngỗ nghịch. Trước đó ẩu đả cùng tuổi tu sĩ, trắng trợn cướp đoạt nữ tu chuyện làm không ít, nhưng cũng không ai dám quản......"
"Về sau trên đường, thấy Phó Lan dáng dấp xinh đẹp, liền sinh tà tâm, muốn Phó Lan làm tiểu thiếp của hắn. Phó Lan không đồng ý, hắn liền từng bước ép sát, hại chết Phó Lan mẫu thân, cuối cùng Quý gia phụ tử lòng đầy căm phẫn, đánh hắn dừng lại, chỉ là cũng không dám giết hắn. "
"Khổng Thịnh giận, nhường Khổng gia tu sĩ truy sát Quý gia phụ tử, về sau càng là mua được Tội Tu, muốn xả cơn giận này. "
"Nhưng là Tội Tu thất thủ, Khổng Thịnh tức hổn hển, muốn tự mình đến, Khổng gia không đồng ý, tâm hắn có lệ khí, liền cải trang cách ăn mặc, tự mình đi theo thương đội, hướng Thông Tiên Thành bên này. "
Du Thừa Nghĩa một năm một mười đều nói.
Mặc Họa nghe có chút không thể tưởng tượng, cái này Khổng Thịnh, lại so Tiền Hưng còn xuẩn.
Tiền Hưng làm việc, chí ít còn biết mang một đám tiểu đệ làm cẩu chân tử, hơn nữa cũng rất ít xảy ra thành.
Cái này Khổng Thịnh, không mang tiểu đệ vậy mà liền dám ra ngoài, còn muốn lấy tự mình động thủ giết người.
Thật làm người khác không dám giết hắn?
"Cho nên hắn tốn linh thạch thuê Tội Tu giết người, cuối cùng bản thân cải trang ra khỏi thành, bị Tội Tu cho giết ? " Mặc Họa chậm rãi nói.
"Nói một cách đơn giản, chính là chuyện như vậy......" Du Thừa Nghĩa thần sắc có chút phức tạp, "Bất quá có hay không bị giết còn chưa nhất định, cũng có khả năng chỉ là bị bắt cóc. "
Mặc Họa có chút khoái ý, cười nói: "Một thù trả một thù, đơn thuần đáng đời. Bị giết tốt nhất, còn sống cũng đúng lãng phí linh thạch. "
Du Thừa Nghĩa nghe, cũng không nhịn được bật cười, một lát sau vừa thở dài, "Thế nhưng là việc này cũng phiền phức. "
"Hắn sống hay chết, cùng chúng ta có quan hệ gì? " Mặc Họa không hiểu.
"Khổng Thịnh cùng Quý gia phụ tử có thù, lại là ở Đại Hắc Sơn mất tích, Khổng gia hoài nghi việc này là quý huynh làm, muốn chúng ta đem người giao ra. "
Mặc Họa lông mày nhướn lên, "Bọn hắn nằm mơ đây, có như thế khi dễ người sao? "
Du Thừa Nghĩa gật đầu nói: "Đúng là khinh người quá đáng. "
Mặc Họa lại lo lắng nói "Chúng ta có thể đánh thắng Khổng gia a? "
Du Thừa Nghĩa cười nói: "Yên tâm đi, hiện tại Tiền Gia cũng không làm gì chúng ta được, huống chi là nơi khác Khổng gia, bọn hắn dám đến nháo sự, trong tay chúng ta đao cũng không phải ăn chay. "
Mặc Họa vui mừng nhẹ gật đầu, "Dám đến liền đem bọn hắn đều làm thịt, đoán chừng không có một cái tốt! "
Du Thừa Nghĩa lại nói "Bất quá bọn hắn dù chưa tất dám đến, nhưng hẳn là sẽ thông qua Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti đến tạo áp lực. "
"Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, có thể nhúng tay Thông Tiên Thành sự tình? "
"Đây là Đạo Đình Ti chuyện bên kia, cụ thể ta cũng không rõ ràng, đi một bước nhìn một bước đi. "
"Ân. " Điểm đen một chút đầu.
Du Thừa Nghĩa nói xong liền cùng Mặc Họa tách ra, đi gặp Du trưởng lão nói sự tình.
Mặc Họa có chút để ý, liền thừa dịp Trương Lan đến Thực Tứ lúc uống rượu, hỏi hắn: "Khổng gia thiếu gia sự tình thế nào ? "
Trương Lan vừa ngồi xuống, một ngụm rượu còn không có uống xong, nghe vậy có chút bất đắc dĩ.
Khổng Thịnh chuyện này, hắn cũng mới vừa nghe Chưởng Ti nói không lâu, vừa quay đầu Mặc Họa liền bắt lấy hắn nghe ngóng tin tức.
Trương Lan nhịn không được nói: "Ngươi như thế nào chuyện gì đều biết? "
"Cái này không then chốt, " Mặc Họa khoát khoát tay, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trương Lan, "Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti hội nhúng tay a? "
Trương Lan thở dài.
Được thôi, hắn cái này vẫn chưa trả lời, Mặc Họa vấn đề thứ hai đã bắt đầu hỏi.
Bất quá Thông Tiên Thành bên trong Mặc Họa người quen biết thực tế nhiều lắm, từ Đạo Đình Ti Chưởng Ti, đến khắp núi Liệp Yêu Sư, thậm chí trên đường chạy tới chạy lui hài tử, đoán chừng hắn cũng có thể gọi tên.
Khổng Thịnh sự tình hắn biết cũng thuộc về bình thường.
Hơn nữa chuyện này, hắn đoán chừng còn muốn Mặc Họa hỗ trợ.
Trương Lan liền nói: "Trước mắt Đạo Đình Ti bên này định luận, là Khổng gia thiếu gia bị Tội Tu bắt cóc, cần chúng ta lên núi đi truy nã Tội Tu, cứu trở về Khổng gia thiếu gia. "
"Không chết a? "
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Trương Lan đối với Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Ngươi ngóng trông hắn chết a? "
Mặc Họa ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, lại nói "Chết không yên lành cũng được. "
Trương Lan thần sắc đọng lại, nghĩ lại nghĩ nghĩ, cảm thấy Mặc Họa nói đến cũng đối, Khổng Thịnh nếu là chết, Thanh Huyền Thành cũng ít cái tai họa.
"Nói thì nói như thế, nên tìm vẫn là phải tìm, hơn nữa Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti cũng sẽ biết phái người tới, cùng chúng ta cùng một chỗ tìm. "
"Bọn hắn lại phái bao nhiêu người? "
"Sẽ không quá nhiều, tối đa cũng liền ba bốn cái. Thiếu không dùng được, nhiều có can thiệp chúng ta bên này Đạo Đình Ti làm việc hiềm nghi, khó tránh khỏi phạm kiêng kị. "
"Ba bốn cái còn tốt. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Khổng gia không phái người tới a? "
Trương Lan uống một hớp rượu, nhìn xem Mặc Họa ý vị thâm trường nói:
"Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, không phải cũng tương đương Khổng gia người a? "
"A~" Mặc Họa hiểu ra.
Thanh Huyền Thành sự tình, xem ra tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Khổng gia mượn Đạo Đình Ti làm việc, vừa đến danh chính ngôn thuận, thứ hai cũng đỡ tốn thời gian công sức.
Đạo Đình Ti làm việc, dù sao so với bọn hắn muốn thuận tiện rất nhiều.
"Chuyện này, hẳn là còn muốn ngươi hỗ trợ. " Trương Lan lại nói.
"Không đi. " Mặc Họa trực tiếp cự tuyệt.
Sự tình khác, hắn xem ở Trương Lan trên mặt mũi, tự nhiên cũng liền đáp ứng.
Nhưng chuyện này, Mặc Họa khẳng định là không sẽ hỗ trợ.
Khổng Thịnh loại người này, hắn không cần Địa Hỏa Trận tiễn hắn thăng thiên cũng không tệ, nơi nào chịu lãng phí thời gian đi cứu hắn.
"Trước chớ vội cự tuyệt. " Trương Lan cười cười, "Không phải vì cứu Khổng Thịnh, là những cái kia Tội Tu, ngươi không muốn bắt ở bọn hắn a? "
"Cái kia đầu trọc? "
"Không sai. " Trương Lan gật đầu nói, "Lưu hắn trong núi, tóm lại là tai họa, nếu là hắn lại tụ tập cái khác Tội Tu, đã có thành tựu, các ngươi lên núi săn yêu, cũng sẽ biết nguy hiểm rất nhiều. "
Mặc Họa vẫn là không quá tình nguyện.
Trương Lan liền nói: "Sau khi chuyện thành công, Đạo Đình Ti bên này sẽ cho ngươi chỗ tốt. "
"Chỗ tốt? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Chỗ tốt gì? "
"Đến lúc đó ngươi liền biết, sẽ không để cho ngươi thua thiệt. " Trương Lan cười nói.
"Ngươi nói cho ta biết trước thôi. "
Mặc Họa rất hiếu kì, Đạo Đình Ti rốt cuộc sẽ cho hắn chỗ tốt gì.
Trương Lan lại thừa nước đục thả câu, không muốn nói, chỉ nói: "Ngươi giúp chúng ta bắt đến Quang Đầu Đà, tự nhiên là biết có chỗ tốt gì. "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, cười nói: "Ngươi không nói cho ta, ta liền không giúp. "
Trương Lan lại không ăn hắn bộ này, cũng cười tủm tỉm nói: "Không giúp thì thôi, bất quá đến lúc đó, ngươi cũng không nên hối hận a. "
Trương Lan thúc thúc cũng là nhân tinh a......Không thấy thỏ không thả chim ưng.
Mặc Họa thở dài nói: "Được thôi. "
Dù sao hắn cũng nghĩ bắt lấy cái kia đầu trọc, lần này cũng đúng vừa vặn thuận tay, còn có thể hao điểm Đạo Đình Ti lông dê.
