Chương 1154: 1147: Cá khô
Tên sách: Trần Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ: 5213 chữ thời gian đổi mới:2025-07-03 18:26:25
Như chuông đồng sáng tỏ đôi mắt, ở một đám tu sĩ bên trong, tìm kiếm lấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.
Cơ hồ cùng lúc đó, cao lớn uy vũ Thác Bạt công tử, cũng phát giác được hổ yêu dị thường, lúc này thần sắc lạnh lùng, ánh mắt như đao, hướng Mặc Họa phương hướng nhìn tới.
Tia mắt kia bên trong, ngậm lấy phẫn nộ.
Mặc Họa chỉ có thể đem đầu rủ xuống là thấp hơn, hướng một cái to con Man tu đứng phía sau đứng.
Mà ở trước người hắn, mấy cái con em thế gia, còn có Đại Hoang tu sĩ, bị Thác Bạt công tử ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm, trong lòng sợ hãi.
Nhưng bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhao nhao chắp tay hành lễ, đem thân thể cong đến thấp hơn, thái độ cung kính là thậm chí có chút hèn mọn.
Thác Bạt công tử đem những người này, từng cái nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa chỉ là một cái nô bộc, bưng trà, cúi đầu, tồn tại cảm rất thấp.
Thác Bạt công tử vẫn chưa đem Mặc Họa nhìn ở trong mắt.
Sự chú ý của hắn, vẫn là đặt ở Mặc Họa trước người mấy cái "Quý nhân" trên thân, đem bọn hắn từng cái dò xét.
Đúng vào lúc này, đại lão hổ tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhịn không được gào thét một tiếng, về sau yêu lực vô ý thức xuất phát, toàn thân phong ấn Trận pháp cùng xiềng xích, cũng đang rung động, tựa hồ muốn tránh thoát trói buộc.
Tám cái Trúc Cơ đỉnh phong luyện thể đại hán, căn bản không chế trụ nổi nó.
Bị đại lão hổ lôi kéo, đông dao tây lắc, từng cái mặt đỏ tới mang tai, dưới chân gạch đá, cũng từng khúc vỡ ra.
Thác Bạt công tử trên mặt vẻ giận dữ: "Nghiệt súc! Còn không phục quản thúc? !
Hắn rút ra đầu hổ văn kim cương trường tiên, dùng sức hất lên, một roi quất vào đại lão hổ trên thân.
Cái này đầu hổ văn kim cương trường tiên, tựa hồ là nửa cái pháp bảo, tiên trên kim quang lập lòe, kình lực mãnh liệt, quất vào đại lão hổ trên thân, lúc này rút ra một đạo vết máu.
Đại lão hổ sinh giận, liền nghĩ đánh giết Thác Bạt công tử.
Tám cái Trúc Cơ đỉnh phong tráng hán, lúc này thần sắc đại biến, đem Huyết khí thúc đến cực hạn, quanh thân cơ bắp tăng vọt, toàn lực dẫn dắt khóa vàng, trói buộc chặt đại lão hổ tứ chi.
Quanh mình mấy cái tu sĩ Kim Đan, cũng mặt lạnh lấy, thôi động pháp thuật, đem đại lão hổ trấn áp trên mặt đất.
Thác Bạt công tử, vừa đánh đại lão hổ vài roi, mà phần sau là không cam lòng, nửa là phẫn hận:
"Nuôi không quen đồ vật, bản công tử cho ngươi cái này yêu súc cơ duyên, ngươi lại không muốn thần phục, còn dám đối bản công tử sinh ra lòng xấu xa? Nên đánh!"
Kim cương trường tiên, từng lần một rơi vào đại lão hổ trên thân.
Đại lão hổ cũng không phục, có thể bị đạo đạo xiềng xích, tầng tầng Trận pháp, cùng một đám Trúc Cơ chính là đến Kim Đan tu sĩ áp chế, nó căn bản không tránh thoát, không có quá nhiều lâu, liền bị đánh cho huyết nhục lâm ly.
Mặc Họa nhìn xem mày nhăn lại.
Có thể kia Thác Bạt công tử, như cũ chưa hết giận, vẫn còn một roi vừa một roi quật, thẳng đến đại lão hổ mệt mỏi nằm trên đất, không có một điểm khí thế hung ác, lúc này mới thu hồi đầu hổ kim cương trường tiên, phân phó nói:
"Mang xuống, trông giữ."
"Vâng!
Tám cái Trúc Cơ tráng hán, liền kéo lấy vết thương chồng chất đại lão hổ, đi ra ngoài.
Thương thế rất nặng đại lão hổ, bị kéo trước khi đi, chậm rãi mở hai mắt ra, mờ mịt hướng Mặc Họa phương hướng nhìn thoáng qua.
Như chuông đồng đôi mắt chấn động một cái, về sau vừa chậm rãi đóng lại.
Hung mãnh hổ yêu, bị chế trụ, bị quất, về sau bị dẫn đi.
Trên mặt đất lưu lại thật dài một vệt máu.
Quanh mình tu sĩ câm như hến, không dám lên tiếng.
Thác Bạt công tử cơn giận còn sót lại chưa tiêu, ánh mắt kìm lòng không được, cũng hướng Mặc Họa phương hướng nhìn sang, trong lòng sinh ra nghi hoặc:
"Cái này hổ yêu, đến tột cùng nhìn thấy cái gì, mới có thể như thế khác thường. . ."
"Ngày bình thường, nó thế nhưng là hung lệ rất táo bạo, đối với người nào đều không có tốt tính. . ."
Thác Bạt công tử trong lòng, lại vô hình kỳ diệu sinh ra một tia đố kị.
Có thể nhìn nửa ngày, hắn cũng không có ở trong đám người, tìm ra một cái khí chất cách cục bất phàm, có thể để cho vạn yêu "Vương giả", cũng vì đó ghé mắt tu sĩ.
Thác Bạt công tử trong lòng không hiểu, càng ngày càng phiền muộn, trên mặt thần sắc, liền càng là đáng sợ.
Đám người biết vị này Thác Bạt công tử, hỉ nộ vô thường, càng là cẩn thận chặt chẽ, không dám ngôn ngữ nửa phần.
Một lát sau, Thác Bạt công tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Bắt đầu đấu yêu đi."
Đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Về sau hết thảy như thường lệ tiến hành.
Đấu Yêu Tràng bên trên, Yêu Thú bắt đầu chém giết, mùi máu tươi bắt đầu trở nên nồng.
Bị kích thích, nguyên bản lạnh xong bầu không khí, cũng dần dần nhiệt liệt.
Thác Bạt công tử ngồi ở cao vị, thờ ơ lạnh nhạt, dù không nói gì, trên mặt lại không khỏi có chút mất hứng.
Hôm nay vốn là hắn "Đấu hổ", "Thuần hổ" thời gian, kết quả đây hết thảy toàn ngâm nước nóng.
Thác Bạt công tử càng nghĩ, càng cảm thấy bực bội, trở tay phiến ở một cái quản sự trên mặt.
Kia quản sự bụm mặt, bồi cười, còn hung hăng lấy lòng Thác Bạt công tử.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Một ngày đấu yêu kết thúc, các quý nhân rời đi, nô bộc cùng nô nhân nhóm, bắt đầu thu thập cái bàn ấm trà, quét dọn quan chiến đài, thanh lý Yêu Thú thi thể cùng tàn chi, quét dọn vết máu.
Mặc Họa ngồi xổm trên mặt đất, dọn dẹp trên mặt đất, đã sắp khô cạn hổ yêu vết máu.
Nhưng không ai chú ý tới, hắn đem thanh tẩy hạ hổ yêu huyết thủy, âm thầm rót vào một cái bình nhỏ lý.
Vào đêm, một vùng tăm tối.
Nô bộc cùng nô nhân chìm vào giấc ngủ.
Đấu trường bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ mơ hồ có Yêu Thú kiềm chế tiếng rống, tại Ám bên trong vang lên.
Nằm ở trên giường Mặc Họa mở hai mắt ra.
Hắn dáng người nhẹ nhàng, nhảy xuống giường, lấy ra chậu than, xương sói, lân hỏa, sau đó tuân theo yêu cốt bốc pháp, tiến hành xem bói, đợi hỏa diễm cuồn cuộn, xương sói nứt văn thời điểm, đem ban ngày mang tới "Hổ huyết", đặt trong chậu.
Trong ngọn lửa, quang ảnh lưu động.
Nhân quả manh mối, ở trong mắt Mặc Họa hiện ra.
Sau đó hỏa diễm dập tắt, xương sói tràn đầy vết rạn.
Mặc Họa xóa đi hết thảy vết tích, mà sau đó ngón tay điểm một cái, giải khóa cửa Trận pháp, thân hình dần dần ẩn nấp, biến mất ở trong bóng tối.
Ban đêm Đấu Yêu Tràng nhà giam, đen nhánh âm sâm.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen ở nhà giam ở giữa xuyên qua.
Hắn ở Ngoại Trường làm qua tạp dịch, lại tại Nội Trường bưng trà đổ nước, những ngày qua đến nay, toàn bộ nhà giam cách cục, sớm bị hắn mò được nhất thanh nhị sở.
Mặc Họa xuyên qua nhà giam, cũng đi qua mật lao, cuối cùng thất chuyển bát chuyển, liền nơi cuối đường, đụng phải một cái vách tường.
Nhân quả tầm mắt bên trong, từng đạo tơ máu, xuyên qua vách tường, kéo dài hướng càng xa xôi.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, trong lòng Diễn Toán, đem quanh mình dùng cho phong tỏa Trận pháp, nhìn trộm là nhất thanh nhị sở.
Trận pháp cách cục, ở Mặc Họa trong lòng hiển hiện.
Mặc Họa ngón tay vạch một cái, lấy Thần Thức Ngự Mực, vô thanh vô tức giải Trận pháp.
Cửa ngầm mở ra.
Mặc Họa Ẩn Thân đi vào, chóp mũi liền có thể nghe được, tương đối nồng đậm yêu huyết hương vị, cùng vào ban ngày, đại lão hổ trên thân mùi máu giống nhau như đúc
Mặc Họa luôn luôn đi vào trong, đi đến một gian đặc thù, có khắc Đồ Đằng địa lao.
Địa lao mười phần nghiêm mật, quanh mình trải rộng Trận pháp, lấy tinh thiết rèn đúc lan can, khóa cửa dùng Tam phẩm, đem địa lao phong đến sít sao.
Địa lao nội bộ, coi như rộng rãi, lúc này nằm sấp một con to lớn, trắng đen xen kẽ hổ yêu.
Hổ yêu trên thân, tràn đầy vết máu.
Nhưng những này vết máu, không ít đã kết vảy, không biết là dùng thuốc, vẫn là nó Huyết khí hùng hậu, năng lực khôi phục mạnh.
Lúc này đại lão hổ, liền nằm rạp trên mặt đất, từ từ nhắm hai mắt mắt, dường như thụ không ít tra tấn, tinh thần mười phần không tốt.
Mặc Họa nhìn xem, không hiểu có chút đau lòng, khe khẽ thở dài.
Cái này âm thanh thở dài vô cùng nhẹ nhàng, ở u ám trong địa lao, cũng không rõ ràng.
Nhưng đại lão hổ lại đột nhiên giật mình, ngẩng đầu lên, như chuông đồng trong đôi mắt phát ra kinh nghi thần thái, ánh mắt lấp lánh, nhìn xem trước mặt hắc ám
Có thể trong bóng tối, cái gì cũng không có.
Không ai hiện thân, cũng không một người nói chuyện.
Đại lão hổ dần dần lộ ra thần sắc thất vọng.
Bỗng nhiên, một vật từ trong bóng tối bị ném ra ngoài, rơi xuống đại lão hổ phía trước.
Đại lão hổ vô ý thức mở cái miệng rộng cắn, cúi đầu xem xét, phát hiện đúng là một con cá khô.
Đại lão hổ đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ hổ đều hưng phấn lên.
Nó hướng về phía hắc ám, gào thét hai tiếng.
Có thể trong bóng tối, không còn có cái khác phản ứng, cái kia đạo quen thuộc, mịt mờ khí tức, cũng dần dần biến mất.
Tựa hồ người kia đã đi.
Đại lão hổ hoảng hốt bối rối một lát, ngậm cá khô, trở lại nguyên địa nằm.
Cá khô kỳ thật rất lớn, là dùng cá lớn làm.
Nhưng đại lão hổ bây giờ hình thể càng lớn, bởi vậy con cá này làm, ngậm lên miệng, còn cùng "Cá con làm" đồng dạng.
Cá khô tư vị rất quen thuộc, là khi còn bé hương vị.
Đại lão hổ đem cá khô, che ở móng vuốt lý, duỗi ra đầu lưỡi lớn, từng chút xíu liếm láp, chậm rãi nếm lấy hương vị.
Liếm láp liếm láp, đại lão hổ liền thấp "Ô" một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, một mặt cô đơn, còn có chút ủy khuất.
Mặc Họa lau đi vết tích, phục hồi Trận pháp, sau đó đường cũ trở về, trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường, trong lòng bắt đầu mưu đồ.
"Muốn đem đại lão hổ cứu ra ngoài. . .
Nhưng hôm nay tình huống, lại không quá tốt cứu.
Đấu Yêu Tràng kỳ thật không quan trọng.
Chỉ là một cái Đấu Yêu Tràng, chỉ có Kim Đan đóng giữ, Trận pháp cũng lấy Nhị phẩm làm chủ, trộn lẫn một chút Tam phẩm Trận pháp, đối với Mặc Họa mà nói, tùy tiện liền có thể hủy.
Vấn đề là, hủy về sau đâu?
Đại lão hổ thế nhưng là Yêu Thú, một khi xuất hiện ở tiên thành, hẳn là người người kêu đánh.
Đại Mạc Thành là Tứ phẩm tiên thành, trong thành là có đại lượng Kim Đan, còn có Tứ phẩm Vũ Hóa Chân Nhân.
Một chút tu sĩ Kim Đan, Mặc Họa có thể không quá để ý, nhưng đại lượng Kim Đan liền không giống.
Càng không cần nói Vũ Hóa Chân Nhân.
Hai cái đại cảnh giới cách xa, thực tế là quá lớn, thật động thủ, căn bản không có khả năng có sức hoàn thủ.
Huống chi, ở Tứ phẩm Đại Mạc Thành, Vũ Hóa là có thể lăng không phi độn, bốn phía lại là mênh mông Sa Hải, trốn cũng tuyệt đối trốn không thoát.
Còn có cái kia Thác Bạt công tử. . .
Mặc Họa dù không biết lai lịch của hắn, nhưng chỉ nhìn hắn khí độ uy thế, liền biết thân phận của hắn tuyệt đối không bình thường.
Cái này đấu thú trường, đoán chừng cùng hắn cũng là quan hệ không ít.
Hơn nữa, cái này Thác Bạt công tử, tựa hồ cực kì để ý đại lão hổ.
Một khi nổ cái này đấu thú trường, từ trong tay hắn cướp đi đại lão hổ, đoán chừng chính là không chết không thôi cục diện.
Đem Thác Bạt công tử giết. . .
Một là phạm sát giới, hội dẫn động Mệnh Sát.
Hai là vạn nhất giết Thác Bạt công tử, khẳng định hội như giận thế lực sau lưng hắn, cho mình đưa tới huyết quang tai ương.
Hiện tại là ở Đại Hoang, ở Đại Mạc Thành. Không phải là ở Càn Học Châu Giới, cũng không phải ở Thái Hư Môn.
Bản thân một người cô đơn, là không có chỗ dựa, không có có thể dựa vào thế lực, một khi bị Đại Hoang bản thổ thế lực lớn để mắt tới, hội lâm vào mười phần khó giải quyết hoàn cảnh.
"Có chút phiền phức. . ."
Mặc Họa thở dài.
Chủ yếu còn có một vấn đề, chính là cái này đại lão hổ, bây giờ cái đầu dáng dấp quá lớn.
Rõ ràng lúc nhỏ, cùng bé mèo Kitty đồng dạng.
Nếu như nó vẫn là "Bé mèo Kitty" đồng dạng lớn nhỏ, kia thăm dò trong ngực liền có thể mang đi.
Ngược lại bây giờ nó thể trạng tráng, Huyết khí mạnh, yêu khí bành trướng, hung uy hiển hách, đi đến đâu đều làm người nghe tới đã sợ mất mật.
Một con lớn như thế đại lão hổ, thật nghĩ mang đi ra ngoài, trừ phi người khác tất cả đều là mù lòa cùng kẻ điếc, nếu không tuyệt không có khả năng.
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Cứu đại lão hổ biện pháp, trong thời gian ngắn, không phải là tốt như vậy nghĩ.
Không nghĩ ra biện pháp trước, Mặc Họa vẫn là giống như thường ngày, mỗi ngày ở Nội Trường, cho người ta bưng trà đổ nước, phục thị "Quý nhân" nhóm.
Có thời gian rảnh, Mặc Họa liền vụng trộm hướng cái khác nô bộc, nghe ngóng vị này "Thác Bạt công tử" lai lịch.
Có thể cái khác nô bộc, lại tất cả đều thần sắc sợ hãi:
"Thác Bạt Gia sự tình, ngươi cũng dám hỏi?"
Thấy Mặc Họa không rõ, liền có nô bộc thấp giọng nói: "Thác Bạt. . . Ngươi biết cái họ này, ý vị như thế nào không?"
Mặc Họa tự nhiên không biết.
Có người liền đề điểm hắn một câu nói: "Tứ phẩm đại tông môn, Đại Hoang Môn môn chủ, liền họ Thác Bạt."
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Vậy vị này Thác Bạt công tử, là Đại Hoang Môn chưởng môn nhất mạch công tử?"
Không ai có thể để ý đến hắn.
Toàn bộ nô bộc, tất cả đều ngậm miệng không nói.
Nô nhân thần sắc chết lặng, càng không muốn nói nói.
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống, cũng không hỏi thêm nữa.
Nếu như cái này Thác Bạt công tử, thật sự là Đại Hoang Môn dòng chính, vậy cái này sự kiện chỉ sợ cũng càng thêm khó giải quyết.
Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc, Tứ phẩm đại tông môn, trấn thủ Đại Hoang, cản tay Đại Hoang Hoàng tộc.
Loại này biên thuỳ chi địa "Độc bá" đại tông môn, ở bản thân một mẫu ba phần đất, thường thường thật sự có vô pháp vô thiên tư bản, tuỳ tiện đắc tội không được.
Chỉ có thể lại nhìn tình huống , chờ một chút thời cơ.
Mấy ngày về sau, quản sự đột nhiên lại tìm tới Mặc Họa, hỏi: "Ngày mai, ngươi có bằng lòng hay không, đi phục thị Thác Bạt công tử."
Mặc Họa khẽ giật mình "Thác Bạt công tử?"
Quản sự gật đầu, "Những này nô bộc bên trong, ngươi làm việc nhất nghiêm túc, cẩn thận nhất, bởi vậy ta cố ý đề bạt ngươi, cho ngươi cơ hội này."
"Thác Bạt công tử, nhưng là chân chính "Chủ nhân" . Ngươi đem hắn chiếu cố tốt, là hắn thưởng thức, nói không chừng tương lai, hắn có thể thưởng ngươi một cái quản sự việc cần làm. Cái này dạng đến nay, ngươi liền thật nghịch thiên cải mệnh, lên như diều gặp gió. . ."
Mặc Họa rõ ràng có chút ý động, liền hỏi: "Quản sự, vậy ta nên làm cái gì?"
Quản sự nói: "Không cần, ngươi như thường lệ làm là được, cái khác, vẫn là câu nói kia, không muốn nghe, không nên hỏi, không cần quản, coi như ngươi là Mộc Đầu là được."
Mặc Họa ra vẻ suy tư, một lát sau trong mắt lóe lên một tia dã tâm, nhẹ gật đầu:
"Được."
Quản sự nhìn thấy Mặc Họa trong mắt dã tâm, lắc đầu cười khẽ, sau đó nói:
"Ngày mai, ngươi liền đi Thác Bạt công tử trước mặt người hầu.
Trong giọng nói của hắn, ngậm lấy một tia thưởng thức cùng chờ đợi.