Chương 841: lựa chọn
Cái này Mã Sư Huynh, quả nhiên có vấn đề.
Trên người hắn Tà Thần khí tức, nguyên lai đúng là ở Son Phấn Thuyền bên trong nhiễm phải.
Kia Hoa Như Ngọc nói "Công tử", chính là cái này Mã Sư Huynh?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Cái này Mã Sư Huynh, hẳn là còn chưa đủ tư cách......
Lấy địa vị của hắn, đoán chừng còn không đủ trình độ nhận công tử cái thân phận này.
Một bên khác, Hoa Như Ngọc vừa cùng cái này Mã Sư Huynh nói cái gì, Mã Sư Huynh nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi.
Hoa Như Ngọc trầm tư một lát, vừa cảnh giác hướng bốn phía nhìn một chút, liền hướng về một phương hướng khác đi.
Hai người này một trái một phải, phương hướng tương phản.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, không có đi cùng Hoa Như Ngọc, mà là tuyển Mã Sư Huynh con đường kia, lặng lẽ đi theo.
Mã Sư Huynh vóc người gầy cao, đi đường như phong, nhưng tính cảnh giác cũng không cao, vẫn chưa phát giác được có người đang len lén đi theo hắn.
Hắn đoán chừng cũng không nghĩ ra, cái này sương mù bao phủ, làm việc bí ẩn Son Phấn Thuyền bên trong, còn có thể có người khác trà trộn vào đến.
Đi một lát, Mã Sư Huynh cũng đến một gian mật thất trước.
Hắn hơi trầm tư sau, liền gõ cửa một cái.
Một lát sau, cửa mở, Mã Sư Huynh tiến môn sau, lại đem cửa đóng lại.
Thời gian vội vàng, Mặc Họa căn bản ko thấy rõ, gian phòng bên trong đến tột cùng là ai.
Bất quá cái này cũng không làm khó được hắn.
Leo cửa sổ phá trận, đục lỗ nghe trộm loại sự tình này, hắn đã làm hai nháy, bây giờ bất quá lại làm một lần.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen leo đến ngoài cửa sổ, lập lại chiêu cũ, không cần một lát, liền có thể trông thấy trong phòng tình huống, nghe tới trong phòng động tĩnh.
Căn này mật thất, liền cùng trước đó không giống.
Hoa Như Ngọc cùng Thiển Thiển sư tỷ bị giam gian phòng, một mảnh phấn hồng, rõ ràng là khuê các.
Mà căn này mật thất, cách cục thanh nhã, càng giống là thư phòng.
Bốn phía có sơn thủy thủy mặc bình phong, có sứ thanh hoa khí, có thư hoạ ý, có màu trắng nhung thảm, trong phòng ở giữa có cái trà án.
Lúc này án bên trong, liền ngồi một người nam tử.
Nam tử này một thân màu vàng trang nhã trường bào, dáng người anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, khí chất trầm ổn.
Mặc Họa nhìn một lần phía dưới, trong lòng yên lặng thở dài.
Nam tử này hắn lại nhận biết.
Thái A Môn bên trong dòng chính xuất thân, ở cùng giới đệ tử bên trong chiếm giữ nhân tài kiệt xuất, uy vọng rất cao, đồng thời cũng là Tiểu Mộc Đầu ruột thịt huynh trưởng......
Âu Dương Phong.
Mặc Họa cùng hắn giao tình rất tốt, luôn luôn gọi hắn "Phong sư huynh", vừa tiến Thái Hư Môn thời điểm, cũng đều là bởi tu vi thâm hậu Âu Dương Phong dẫn theo săn tiền thưởng, kiếm lời công huân.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp, ánh mắt cũng có chút ngưng trọng.
"Phong sư huynh, lại cũng ở Son Phấn Thuyền trên......"
Mã Sư Huynh vào phòng, đi thẳng tới Âu Dương Phong trước mặt, phối hợp ngồi xuống.
Âu Dương Phong cũng không để ý tới hắn, Mã Sư Huynh cũng không thèm để ý.
Trong phòng nhất thời có chút trầm mặc, sau một lát, Mã Sư Huynh liền mở miệng nói "Đều an bài tốt. "
Hắn đem một viên ngọc bài, đặt lên bàn, chậm rãi đẩy lên Âu Dương Phong trước mặt, "Người ngay tại gian phòng bên trong, đây là mở cửa mật lệnh. "
Âu Dương Phong cũng không tiếp ngọc bài, cũng không ngẩng mắt thấy Mã Sư Huynh, như cũ chỉ là yên lặng uống trà, thần sắc đờ đẫn.
Mã Sư Huynh thở dài: "Phong huynh, đây chính là chuyện tốt. Ngươi ta có đồng môn tình nghĩa, giao tình không cạn, ta sao lại hại ngươi? "
Âu Dương Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, cười lạnh nói: "Ngươi còn biết đồng môn tình nghĩa? "
Mã Sư Huynh nói "Phong huynh, đây đều là vì tốt cho ngươi. Người khác nghĩ lên cái này thuyền, muốn vào cái vòng này, muốn nhập cái kia Các, đều không có tư cách kia. "
"Cho dù nhọc lòng, bốn phía cầu khẩn, Các Công Tử* cũng không hội nhìn bọn hắn một chút. "
(các ở đây là số lượng, các bạn, các em...)
"Nhưng Phong huynh, ngươi không giống. Các Công Tử coi trọng ngươi, đủ kiểu mời ngươi tới, cho ngươi cơ hội này, để ngươi có thể tiến cái vòng này, nhập thất đăng đường, tương lai ngươi cũng có thể trở thành ‘Công Tử Các’* một thành viên. "
(các trong đài các, lầu các, khuê các. là danh từ tên gọi hội nhóm này)
Âu Dương Phong mắt lộ ra xem thường.
Mã Sư Huynh thở dài, "Phong huynh, ta biết ngươi thanh cao, nhưng thanh cao thì có ích lợi gì? Thanh cao có thể đổi linh thạch a? Có thể chấn hưng tông môn a? "
"Người khác chưa hẳn rõ ràng, nhưng Phong huynh ngươi hẳn phải biết, cái này Công Tử Các, cũng không chỉ là một cái bình thường, bởi thế gia công tử, tông môn đệ tử xây đến tiêu khiển tổ chức. "
"Cái này Công Tử Các, rất sớm rất sớm trước đó liền có. Càn Học Châu Giới cơ hồ kỳ trước đệ tử bên trong, đều có không ít thiên chi kiêu tử, đi vào cái này‘ Các’, đứng hàng công tử. "
"Bây giờ những này đã từng ‘ Các Công Tử’, sớm đã rời đi tông môn, tiến vào mỗi bên đại thế gia, mỗi bên đại tông môn, Đạo Đình Ti thượng tầng, thậm chí Đạo Đình Trung Xu. "
"Tu vi của bọn hắn, chí ít Kim Đan, Vũ Hóa cũng không ít, thậm chí Động Hư đều không phải không thể nào......"
"Đây là một cỗ khổng lồ cỡ nào trợ lực! "
Mã Sư Huynh trầm giọng nói.
"Phong huynh, ngươi chỉ cần tiến cái vòng này, liền mở ra một đầu, thông hướng Tu Giới thật sự thượng tầng thông lộ, ta Thái A Môn cũng sẽ được công tử cho rằng là‘ người một nhà’, thụ các phương chiếu cố. Ngươi cùng Thái A Môn, sau đó đều hội cất bay lên cao. "
"Mà lấy Phong huynh ngươi bây giờ địa vị, ngày sau một khi nhậm chức Thái A Môn chưởng môn, nắm chặt một chút thời cơ, nhường ta Thái A Môn tiến thêm một bước, phát dương quang đại, trực tiếp tấn thăng Tứ Đại Tông, đều không phải không thể nào. "
"Người thành bại, tông môn hưng suy, đều ở Phong huynh ngươi một ý niệm. "
Mã Sư Huynh thần sắc khẳng khái, ngữ khí có chút kích động.
Âu Dương Phong thờ ơ.
Mã Sư Huynh thấy thế thở dài, thanh âm liền lạnh mấy phần:
"Trái lại, nếu là Phong huynh ngươi không biết điều, không tiến cái vòng này, tự nhiên chính là‘ ngoại nhân’, ngay tiếp theo Thái A Môn, cũng sẽ bị khắp nơi thụ xa lánh. Tương lai cho dù ngươi làm Thái A Môn chưởng môn, cũng tất nhiên một cây chẳng chống vững nhà, làm việc khắp nơi thụ cản tay. "
"Hơn nữa, không chỉ như vậy, nếu Phong sư huynh ngươi quyết giữ ý mình, không chỉ có chính ngươi, ngay cả bên cạnh ngươi thân nhân, bằng hữu, chỉ sợ đều hội tao ngộ một chút bất trắc......"
Âu Dương Phong ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi đây là uy hiếp? "
"Đây không phải uy hiếp, " Mã Sư Huynh lắc đầu, "Đây là sự thật, thí dụ như ngươi cái kia tư chất tối dạ, nhưng lại dễ dàng tin người khác tốt đệ đệ......"
Âu Dương Phong ánh mắt, tựa như kiếm sắc bén, lộ ra từng tia từng tia sát ý.
"Lần trước sự tình, là ngươi xuống tay? Là ngươi đem Tiểu Mộc Đầu đưa đến Vạn Yêu Cốc bên trong? "
"Quả nhiên không thể gạt được Phong huynh, " Mã Sư Huynh khẽ cười nói, cũng không phủ nhận, "Nhưng Phong huynh ngươi cũng hẳn là rõ ràng, may mắn là ta ra tay, dạng này ta còn có thể nhớ một chút tình cũ, nếu là người khác hạ thủ, Mộc sư đệ hiện tại chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. "
Âu Dương Phong không nói một lời, chỉ lạnh như băng nhìn xem Mã Sư Huynh.
Mã Sư Huynh dừng một lát, vừa thành khẩn khuyên nhủ:
"Phong huynh, Công Tử Các thế lực quá lớn, mà thâm bất khả trắc, thậm chí ngươi cũng không biết, bên trong đến tột cùng đều có những cái nào nhân vật. Tương lai ngươi đụng phải bất kì trưởng lão, Điển Ti, vẫn là Đạo Đình Giám Sát, Đề Hình, Giám Chính, rất có thể âm thầm đều là Công Tử Các người. Bọn hắn như thật nhằm vào ngươi, ngươi căn bản khó lòng phòng bị. "
Âu Dương Phong sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Cho nên, ngay cả Bách Hoa Cốc chính thống dòng chính, các ngươi cũng dám hạ thủ? "
Mã Sư Huynh bất đắc dĩ nói: "Tình huống của nàng......Có chút đặc thù, nguyên bản chúng ta là không dám động nàng, nhưng nàng hết lần này tới lần khác không biết tốt xấu, bản thân ngã vào cái này vũng bùn bên trong, cái này cũng không oán chúng ta được. Hơn nữa, cái này nói đến, cũng là hai người các ngươi duyên phận......"
Mã Sư Huynh nhìn Âu Dương Phong một chút, "Hai người các ngươi quen biết, gia thế thân phận tương đương, trai tài gái sắc, mười phần xứng. Cái này Son Phấn Thuyền bên trong, vừa vặn có thể làm các ngươi chu toàn chuyện tốt ‘ phòng cưới’. "
"Về phần phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, những này lễ nghi phiền phức, về sau có thể lại bổ. "
"Trải qua này một đêm, các ngươi tình đầu ý hợp, Âu Dương Gia cùng Hoa Gia, tất nhiên cũng là vui thấy kỳ thành. "
Âu Dương Phong thần sắc hờ hững, "Ta cùng Thiển Thiển là có quen biết, ta chỉ coi nàng là muội muội, không muốn thương tổn nàng. "
"Này làm sao có thể là tổn thương đây? " Mã Sư Huynh nhíu mày, "Có Phong huynh dạng này lang quân, nàng hẳn là cao hứng mới phải, ngươi làm sao biết nàng đáy lòng không muốn chứ? "
"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Phong huynh làm gì cố chấp như vậy......"
Có thể tùy ý hắn nói thế nào, Âu Dương Phong như cũ thần sắc kiên nghị, bất vi sở động.
Mã Sư Huynh thấy nói không động hắn, bất đắc dĩ nói, "Thôi......"
Hắn lắc đầu, đem một viên đan dược, đặt lên bàn, "Ta biết ngươi lòng còn khúc mắc, cho nên đặc biệt vì ngươi chuẩn bị viên đan dược này. "
"Ăn viên đan dược này, ngươi liền sẽ quên mất hết thảy, không có bất kỳ cái gì lo lắng, đem thể xác tinh thần giao cho bản năng, hảo hảo khoái hoạt một đêm. "
"Sáng mai sau khi tỉnh lại, ngươi có kim ngọc lương duyên, cũng có vô lượng tiền đồ, còn có rất nhiều‘ cùng chung chí hướng’ đạo hữu......"
"Cùng chung chí hướng? " Âu Dương Phong cười lạnh, "Là thông đồng làm bậy đi? "
"Cái này không quan trọng, " Mã Sư Huynh đạo, "Thế gian này nào có cái gì công đạo chính nghĩa, người chỉ cần tập hợp một chỗ, mưu đều là tư lợi, cái gọi là cùng chung chí hướng, cũng đều là ở‘ thông đồng làm bậy’. "
Âu Dương Phong giận dữ.
Mã Sư Huynh thấy này, cũng không có kiên nhẫn, thái độ dần dần lạnh xuống, thản nhiên nói:
"Phong huynh, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, công tử cất nhắc ngươi, nhưng cũng không phải thật không có ngươi không thể. "
"Hoa sư muội sự tình cũng giống như vậy, đêm nay cái này‘ tân lang’ ngươi không làm, tự nhiên sẽ có người khác tới làm. "
"Đại tông môn đích nữ, thiên phú tốt, dung mạo tốt, băng thanh ngọc khiết. "
"Như thế mỹ nhân, không biết gây bao nhiêu người thèm nhỏ dãi, như thế chuyện tốt, cũng không biết có bao nhiêu công tử đánh vỡ đầu tranh đoạt. "
"Nghe ta, ăn viên đan dược này, làm ngươi nên làm sự tình, đối với tất cả mọi người tốt, bằng không mà nói......"
Mã Sư Huynh cười lạnh, "Cái này một đóa kiều hoa, liền không biết bị người nào gãy đi, một đêm này lại càng không biết gặp bao nhiêu khuất nhục. "
Âu Dương Phong sắc mặt trắng nhợt.
"Ta chỉ cấp ngươi nửa canh giờ cân nhắc, ăn vào đan dược, hết thảy nước chảy thành sông, nếu không ngươi cũng chỉ có thể hối hận cả một đời. "
Mã Sư Huynh nói xong, liền quay người rời đi.
Trong phòng liền chỉ để lại Âu Dương Phong một người.
Hắn khô tọa ở trước trà án, nhìn xem trên bàn viên đan dược kia, cả người mất hồn phách.
Trong lòng của hắn rõ ràng, chuyện tối nay, là một phong "Nhập đội".
Chỉ cần ăn viên đan dược này, từ nay về sau hắn liền đi đến một con đường khác, rốt cuộc không quay đầu lại được.
Nhìn như quang vinh xinh đẹp, nhưng lại mục nát không chịu nổi.
Nhìn như tiền đồ vô lượng, nhưng lại mất đạo nghĩa, bỏ đi bản tâm, biến thành người khác chó săn, vì những người kia làm cả một đời không sạch sẽ sự tình.
Mất đạo tâm người, lại như thế nào có thể leo lên đại đạo?
Âu Dương Phong tâm tình càng thêm buồn khổ.
Còn nếu không ăn......
Khổng lồ Công Tử Các, đủ loại nguy hiểm không biết, tông môn chấn hưng, thân nhân an nguy, còn có Thiển Thiển Sư Muội......
Cái này từng cọc từng cọc từng món một, đặt ở Âu Dương Phong trong lòng.
Âu Dương Phong sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nguyên bản thẳng tắp lưng, cũng cong mấy phần.
Hắn là thiên chi kiêu tử, có thụ tông môn cùng phụ mẫu kỳ vọng, ngày thường cũng luôn luôn làm lấy "Đại sư huynh" Dáng vẻ, chiếu cố đồng môn, yêu mến sư đệ sư muội.
Càng là từ nhỏ đã lập chí, đem chấn hưng tông môn gánh, đặt ở bản thân trên vai.
Nhưng hắn dù sao cũng chỉ là một cái hai lăm hai sáu tuổi thiếu niên, tiếp nhận quá nhiều mong đợi, quá nhiều gánh nặng, hắn cũng sẽ biết mệt mỏi, cũng bị áp lực không ngừng, nhưng những này hắn căn bản không thể nào kể ra.
Bây giờ, Công Tử Các sự tình, vừa đặt ở hắn trong lòng, hắn bất lực, thậm chí không tốt lộ ra phong thanh, đối người khác nhấc lên.
Chuyện này tựa như đè sập trong lòng cuối cùng một cọng rơm.
Âu Dương Phong tâm cảnh, bắt đầu dần dần sụp đổ.
Mà cùng lúc đó, bốn phía tràn ngập, nhàn nhạt Tà Thần khí tức, cũng bắt đầu thừa lúc vắng mà vào, ăn mòn tâm trí của hắn, che đậy lấy hắn đạo tâm.
Âu Dương Phong con mắt, trong lúc vô tình có chút phiếm hồng.
Ánh mắt của hắn chết lặng, nhưng khóe mắt lại không biết tự phát chảy xuống nước mắt.
"Thôi......Trốn không thoát......"
Có lẽ đây đều là mệnh......
Âu Dương Phong cười khổ một tiếng, hai nhắm thật chặt, thần sắc tuyệt vọng, sau đó hắn mở mắt ra, khẽ run đưa tay, cầm lấy trên bàn đan dược, chậm rãi hướng miệng bên trong đưa......
Hắn đáy mắt màu đỏ, càng ngày càng sâu.
Đạo tâm một chút xíu mông muội, tâm cảnh cũng ở một chút xíu sụp đổ......
Tà Thần dục niệm, dần dần sinh sôi.
Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
"Phong sư huynh......"
Đạo thanh âm này, tựa như một dòng thanh tuyền, chảy qua tâm thần, mang cho hắn một tia thanh minh.
Âu Dương Phong khẽ giật mình, uống thuốc tay cũng dừng lại.
Hắn giật mình lo lắng nửa ngày, lúc này mới hướng bốn phía nhìn một chút, có thể bốn phía không có một ai, Âu Dương Phong lông mày cũng hơi nhíu lên.
"Ta hình như nghe tới thanh âm gì......Người nào đang gọi ta‘ Phong sư huynh’? "
Đạo thanh âm này, mười phần êm tai hơn nữa quen thuộc, có điểm giống......
Mặc sư đệ?
Âu Dương Phong cười khổ, lắc đầu.
Đều loại thời điểm này, ta vậy mà có thể nghe tới Mặc sư đệ đang gọi ta.
Chỉ là, ta tự cam đọa lạc, đi vào lạc lối, sau này lại không xứng nhường hắn hô cái này âm thanh "Sư huynh".
Âu Dương Phong thần sắc đắng chát, lại tiếp tục phục đan dược.
"Phong sư huynh! "
Mặc Họa vừa hô.
Nhưng lần này, thanh âm của hắn tựa hồ bị sương mù dày đặc ngăn trở, căn bản truyền không đến Âu Dương Phong trong tai.
Âu Dương Phong bên tai, tựa hồ có Tà Thần tà niệm ngăn trở, hắn đáy mắt màu đỏ, càng ngày càng sâu nặng.
Đúng lúc này, Mặc Họa đáy mắt kiếm mang lóe lên.
Một đạo tinh khiết kim khí quang mang, trực tiếp xuyên qua mê vụ, phá vỡ tà niệm, ánh vào Âu Dương Phong đôi mắt.
Âu Dương Phong chỉ cảm thấy thần hồn dường như bị người dùng kiếm nhẹ nhàng đâm một cái, đau đến tê cả da đầu, nhưng tùy theo mà đến, chính là thấu triệt hơn thanh minh.
Phảng phất một cái buồn ngủ nặng nề người, đột nhiên bừng tỉnh.
Hắn đáy mắt mờ mịt biến mất, bên tai mông lung cũng tiêu tán.
Một đạo thanh âm thanh thúy, trở nên rõ ràng hơn.
"Phong sư huynh, là ta! "
Âu Dương Phong nghe vậy, run lên trong lòng, đột nhiên đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía về sau, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Trên cửa sổ, có một cái lỗ nhỏ, lúc này bị đục tới càng lớn chút.
Ngoài động có một con lập loè tỏa sáng con mắt.
Âu Dương Phong tâm thần chấn động, vậy mà thật là......
"Mặc sư đệ? ! "
Mặc Họa vội vàng "Xuỵt" Một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi đem cửa mở một khe nhỏ, nhường ta đi vào. "
Âu Dương Phong sửng sốt một chút, sau đó ngơ ngác nhẹ gật đầu.
Hắn đến cổng, thấy ngoài cửa không ai, liền lặng lẽ mở vết nứt.
Một lát sau, khe cửa tự động mở rộng chút, tựa hồ có một đạo nhìn không thấy nhân ảnh, tiến vào trong phòng.
Âu Dương Phong đóng cửa lại, quay đầu, liền thấy trà trước án, Mặc Họa đã phối hợp ngồi xuống, lấy ra sạch sẽ cái chén, cho mình rót chén trà.
Âu Dương Phong suy nghĩ nhất thời có chút lộn xộn, hắn kinh ngạc đứng nửa ngày, như thế nào đều suy nghĩ không rõ, lúc này mới khốn hoặc nói:
"Mặc sư đệ, ngươi......Tại sao lại ở chỗ này? Những công tử kia, cũng mời ngươi ? "
Mặc Họa chậm ung dung nhấp một ngụm trà, lắc đầu thở dài:
"Ta ngược lại là muốn để bọn hắn mời ta, nhưng bọn hắn không có mời, thậm chí chính ta xuất tiền túi, bọn hắn đều không cho ta lên thuyền. Ta là khác tìm biện pháp, bản thân hỗn đi lên. "
"Vậy ngươi......"
"Cái này nói rất dài dòng, hiện tại thời gian khẩn cấp, trước hết không nói. " Mặc Họa đạo.
Âu Dương Phong liền giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn ý thức được, Mặc Họa đã đã sớm trên thuyền, kia trong phòng sự tình, Mặc sư đệ khả năng tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhất thời trong lòng có chút hổ thẹn.
"Ta......"
"Phong sư huynh, " Không chờ hắn mở miệng, Mặc Họa liền ngắt lời đạo, "Nhân lực có khi tận, có chút sự tình, căn bản không phải ngươi có thể giải quyết. "
Âu Dương Phong khẽ giật mình.
"Cho nên, " Mặc Họa nói tiếp, "Giải quyết không được sự tình, tạm thời buông tay liền tốt, chuyên tâm tu hành, chờ ngươi thực lực cường đại, lại đi nếm thử giải quyết thuận tiện. Bằng không mà nói......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi sẽ bị căn bản tiếp nhận không được gánh nặng đè sập. "
Chuyện này, Phong sư huynh như thế, hắn cũng giống như vậy.
Hắn có rất nhiều muốn làm sự tình, nhưng lấy hắn hiện tại cùi bắp đạo hạnh, căn bản cái gì đều làm không được.
Hắn chỉ có thể đem hết thảy buông xuống, an tâm tu hành, một ngày kia, có thông thiên triệt địa, nghịch thiên cải mệnh năng lực, lại đi làm bản thân muốn làm mà không có thể làm thành sự tình.
Âu Dương Phong hơi hiểu ra Mặc Họa ý tứ, thần sắc như có điều suy nghĩ, chỉ là trong lòng hiển nhiên vẫn có mờ mịt.
"Ta không biết......"
"Phong sư huynh, " Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh mà kiên định, lại nói, "Chọn đúng lộ, cho dù tiền đồ long đong, cũng chỉ cần toàn tâm toàn ý vượt qua khó khăn là được. "
"Nhưng nếu chọn sai lộ, cho dù thuận buồm xuôi gió, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. "
Âu Dương Phong đột nhiên chấn động, chỉ cảm thấy cái này rải rác hai câu, liền nói phá trong lòng của hắn tích tụ, đã là chấn kinh, lại là bất đắc dĩ, nhịn không được cảm thán nói:
"Sư đệ quả nhiên......Trời sinh tuệ căn, đạo tâm độc đáo, ta dù lớn hơn nhiều tuổi, nhưng còn xa không kịp ngươi thấu triệt. "
Thượng phẩm linh căn dễ có, thượng phẩm đạo tâm, lại không có dấu vết mà tìm kiếm.
Khó trách, Thái Hư Môn lão tổ, sẽ như thế coi trọng Mặc sư đệ......
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê thôi, cái kia mọc ra mặt ngựa sư huynh, không dùng lợi ích câu dẫn ta, nếu không ta cũng chưa nhất định có thể thủ vững được. "
Âu Dương Phong bật cười, "Mặc sư đệ, vẫn là như thế biết nói chuyện. "
Mặc Họa híp mắt cười cười.
Nguyên bản cảm thấy tứ cố vô thân, kém chút mê tâm chí, mất đạo tâm Âu Dương Phong, lúc này rộng mở trong sáng.
Hắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trong lòng mê mang diệt hết, không khỏi cảm kích nhìn Mặc Họa một chút.
Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, nhíu mày, "Thiển Thiển nàng......Sợ là gặp nguy hiểm. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, dứt khoát nói: "Trước cứu hạ Thiển Thiển sư tỷ, sau đó lại ngẫm lại bước kế tiếp làm thế nào. "
"Tốt. " Âu Dương Phong gật đầu.
Về sau hai người, vừa thương nghị một lát, ngoài cửa liền có động tĩnh, dường như có người tới.
Âu Dương Phong cùng Mặc Họa liếc nhau, nhẹ gật đầu, sau đó Mặc Họa liền một lần nữa thi triển Nặc Tung Thuật, biến mất hình bóng, không có lộ ra một điểm vết tích.
Phảng phất hắn cho tới bây giờ liền chưa từng tới một dạng.
Âu Dương Phong âm thầm cảm thán, sau đó thần sắc nghiêm nghị, đứng dậy đi mở cửa.