Chương 543: bình cảnh
Đại trưởng lão gọi tới Liêu chưởng môn.
Liêu chưởng môn nhìn chằm chằm điện thờ nhìn hồi lâu, lúc này mới nghi ngờ nói:
"Tựa hồ......Đích thật là thiếu cánh cửa......"
Hai người nhíu mày, đều rất là không hiểu.
Toà này điện thờ, là Ngũ Hành Tông tổ tiên truyền thừa, là một tòa thần niệm đạo trường, bên trong có Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa.
Điện thờ xuất từ Ngũ Hành Tông tổ tiên chi thủ, huyền diệu vô tận.
Đến tột cùng người nào có bản lĩnh, có thể cưỡng ép phá vỡ điện thờ đại môn?
Lại là làm sao làm được ?
Phá cửa người, là Trang tiên sinh ba cái kia đệ tử, vẫn là bên trong con kia tiểu quỷ?
Tiểu quỷ sự tình, Liêu chưởng môn cũng đúng biết đến.
Đây là năm đó, Ngũ Hành Tông bí mật.
Vì không nhường Trận Pháp thất truyền, mấy trăm năm trước, Ngũ Hành Tông lão chưởng môn, cố ý câu một con tiểu quỷ, để vào trong bàn thờ cung cấp nuôi dưỡng, nhường nó cố lộng huyền hư, mê hoặc ngoại nhân, để phòng Ngũ Hành Tông hạch tâm truyền thừa toát ra đi......
Nhưng hôm nay, điện thờ phá cửa, tiểu quỷ mất tích......
Liêu chưởng môn kinh nghi nói: "Kia Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa......"
Đại trưởng lão lắc đầu, thở dài:
"Ta cũng không biết......"
Hắn vừa giương mắt mắt, tường tận xem xét một chút điện thờ, cau mày nói:
"Mấy trăm năm nay đến, ta luôn cảm thấy, cái này trong bàn thờ, có một cỗ đặc thù hàm ý......Tựa hồ bên trong còn cất giấu, một chút đặc biệt truyền thừa......"
"Nhưng là hiện tại, điện thờ thiếu một cánh cửa, cỗ này hàm ý, cũng đột nhiên biến mất......"
"Đồ vật bên trong, phảng phất bị không biết người nào, cho móc sạch......"
Bây giờ cái này điện thờ, lưu lại xác không, giống như là không người lâu khuyết, trống trải mà quạnh quẽ.
Liêu chưởng môn kinh ngạc nói: "Đại trưởng lão, ta Ngũ Hành Tông còn có cái gì truyền thừa? "
Đại trưởng lão trầm mặc không nói.
Bởi vì hắn cũng không biết.
Liêu chưởng môn lắc đầu, trong lòng cười lạnh.
Bản thân cho mình trên mặt thiếp vàng, Ngũ Hành Tông trừ Ngũ Hành Linh Trận, đâu còn có cái gì truyền thừa?
Cho dù là Ngũ Hành Linh Trận, cũng đúng thùng rỗng kêu to, căn bản không ai có thể học, cũng căn bản liền học không được......
Bất quá những lời này, hắn tự nhiên khó mà nói ra.
Liêu chưởng môn trong mắt tinh quang chợt lóe lên, thấp giọng nói:
"Đại trưởng lão, có phải hay không là Trang tiên sinh bọn hắn, trộm chiếm ta Ngũ Hành Tông truyền thừa? "
Đại trưởng lão chấn động trong lòng, lông mày càng chặt.
Đây cũng chính là hắn lo lắng......
Họ Trang cao thâm mạt trắc, hắn mấy cái kia đệ tử, càng là kinh tài tuyệt diễm, nếu là sư đồ làm cục, đánh cắp hắn Ngũ Hành Tông truyền thừa, vậy coi như hậu hoạn vô tận.
Mấu chốt là, cái này truyền thừa, rốt cuộc là cái gì đây?
Ngũ Hành Linh Trận a?
Nếu như là Ngũ Hành Linh Trận, bọn hắn không có cách nào nói rõ lí lẽ, bởi vì bản này chính là bọn hắn hẳn là học, hơn nữa còn là đường đường chính chính học được.
Nhưng nếu như, không chỉ là Ngũ Hành Linh Trận đây?
Không chỉ là Ngũ Hành Linh Trận......
Còn có thể là cái gì đây?
Ngũ Hành Tông lão tổ tông, rốt cuộc còn cho mình lưu lại cái gì đây?
Đại trưởng lão không hiểu ra sao.
Liêu chưởng môn có khác tâm tư, liền hỏi: "Ngươi tính làm sao bây giờ? "
"Làm sao bây giờ? " Đại trưởng lão ánh mắt trầm xuống, "Ý của ngươi là......"
"Nếu cái này trong bàn thờ, thật có cái khác truyền thừa, tất nhiên không thể coi thường, chúng ta nhất định phải điều tra ra! "
"Tra......"
Liêu chưởng môn vẩy một cái lông mày, "Ngài biết đến. "
Đại trưởng lão chần chờ.
Liêu chưởng môn nói tiếp: "Điện thờ tổn hại, truyền thừa xói mòn, Trang tiên sinh mấy cái kia đệ tử, hiềm nghi lớn nhất, cho nên......"
Liêu chưởng môn tới gần đại trưởng lão, hạ giọng nói:
"Chúng ta phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem bọn hắn lưu lại! "
"Lưu lại......"
Đại trưởng lão như có điều suy nghĩ.
Liêu chưởng môn gật đầu, đề nghị:
"Trước từ Ngũ Hành Tông tra được, lại tra cái kia mất tích tiểu quỷ, sau đó lại tra Trang tiên sinh bọn hắn......"
"Ở không có điều tra rõ trước đó, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn lưu lại! "
"Nếu là truyền thừa ở trong tay bọn họ, chúng ta liền nghĩ biện pháp đoạt lại； nếu không ở trong tay bọn họ, chúng ta nói lời xin lỗi, bồi cái lễ, cũng liền vạch trần quá khứ......"
Đại trưởng lão nghe vậy cười lạnh, "Nơi nào tốt như vậy vạch trần quá khứ......"
Ngươi cho rằng ngươi lưu chính là người nào?
Kia họ Trang, há lại dễ sống chung ?
Huống chi, bên cạnh hắn cái kia đầu gỗ một dạng lão giả, tu vi càng là thâm bất khả trắc.
Liêu chưởng môn biết đại trưởng lão lo lắng cái gì, liền êm tai nói:
"Chúng ta tiên lễ hậu binh, trước hết mời bọn hắn, ở ta Ngũ Hành Tông ở, dừng lại lâu một chút thời gian. "
"Đã là tổ tiên có chút tình cảm, kia làm một chút khách, giao lưu Trận Pháp, yêu cầu này, cũng hợp tình hợp lý......"
"Bọn hắn nói không chừng, liền lưu lại. "
"Đây là trước "Lễ", bọn hắn nếu không đồng ý, chúng ta lại sau "Binh"......"
"Trang tiền bối cùng lão giả kia, có lẽ tu vi bất phàm, nhưng hắn mấy cái kia đệ tử, bất quá Luyện Khí, những ngày qua, cũng cùng ta Ngũ Hành Tông đệ tử, từng có giao thủ, so Luyện Khí mạnh hơn, thậm chí có thể so với Trúc Cơ, nhưng cũng bất quá Trúc Cơ tiền kỳ, không bay ra khỏi chúng ta Ngũ Hành Tông bàn tay......"
"Họ Trang nhìn như lạnh nhạt, nhưng đối với mấy cái này đệ tử, rõ ràng tương đối để bụng, nhất là đối với cái kia họ Mặc tiểu đồ đệ, càng là sủng ái có thừa. "
"Chúng ta chỉ cần chế trụ cái kia tiểu đồ đệ, không, dù là chế trụ trong đó tùy ý một người đệ tử, dùng cái này áp chế Trang tiên sinh, còn không sợ hắn không chịu thua. "
"Nếu là vẫn không được......"
Liêu chưởng môn hướng trên trời chỉ chỉ, ngưng tiếng nói: "Chúng ta còn có......Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận! "
Đại trưởng lão giật mình: "Muốn mở Đại Trận? ! "
Liêu chưởng môn gật đầu, "Một khi Đại Trận mở ra, không lo lưu không được bọn hắn! "
"Bọn hắn tu vi chính là mạnh hơn, cũng không dám siêu thoát Thiên Đạo hạn chế, tất nhiên sẽ bị vây ở cái này Đại Trận bên trong! "
Đại trưởng lão nhíu mày trầm tư, hắn cảm thấy Liêu chưởng môn nói đến có chút đạo lý, nhưng trong lòng của hắn, vẫn là không có cái gì lực lượng.
Hắn vẫn là thật không dám cùng Trang tiên sinh là địch.
Còn lại là ở Ngũ Hành Tông sơn môn bên trong, ở hộ sơn đại trận bên trong, cùng Trang tiên sinh đối chọi gay gắt.
"Dạng này vạch mặt......Có phải là không tốt lắm? "
Đại trưởng lão lo lắng đạo.
Liêu chưởng môn liền lui một bước, nói khẽ:
"Đại trưởng lão, chúng ta cũng không phải phải cứ cùng Trang tiên sinh vạch mặt......"
"Chúng ta thịnh tình khoản đãi, vạn nhất hắn liền lưu lại, há không tốt hơn? "
"Liền không coi là không mở ra Đại Trận, sử dụng bạo lực, cũng không phải nhất định phải giết cái ngươi chết ta sống, chỉ cần hắn giao ra ta Ngũ Hành Tông truyền thừa, dù là chỉ giao một nửa, cũng tốt hơn đều xói mòn, rơi vào người bên ngoài chi thủ......"
"Đối với tông môn lão tổ tông, chúng ta cũng tốt có cái bàn giao......"
"Đại trưởng lão......"
Liêu chưởng môn nhìn xem đại trưởng lão, ngữ khí khẩn thiết nói "Truyền thừa chuyện lớn a! "
Truyền thừa chuyện lớn!
Đại trưởng lão run lên trong lòng.
"Đúng vậy a, đây hết thảy, vì ta Ngũ Hành Tông truyền thừa! "
Cho dù có phong hiểm, cũng không thể không bốc lên.
Đại trưởng lão vừa nhìn Liêu chưởng môn, âm thầm gật đầu.
Người chưởng môn này, dù cảnh giới thấp chút, cách cục nhỏ chút, nhưng gặp được sự tình, cũng vẫn là có chút phân tấc, có thể xuất ra chút thủ đoạn.
"Tốt! " Đại trưởng lão gật đầu nói, "Ngươi cái này liền đi bắt đầu chuẩn bị, nhất thiết phải đem bọn hắn, lưu tại ta Ngũ Hành Tông! "
Liêu chưởng môn thần sắc vui mừng, chắp tay xưng là.
Hai người thương nghị hoàn tất, đại trưởng lão còn lưu ý bàn thờ trước mặt, hướng về phía điện thờ, một bên trầm tư, một bên lo lắng.
Liêu chưởng môn thì một người ra Tàng Trận Các.
Bóng đêm đã tới, Tàng Trận Các bên ngoài, một mảnh rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy.
Liêu chưởng môn đi ra Tàng Trận Các bên ngoài, quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi cười lạnh một tiếng.
"Truyền thừa chuyện lớn? "
"Truyền thừa cái rắm! "
"Chuyện cho tới bây giờ, Ngũ Hành Tông còn có cái gì truyền thừa? "
Trận học xuống dốc, Trận Sư xói mòn.
Hiện tại Ngũ Hành Tông, thổ mộc hưng tông, chỉ có bề ngoài, liền cùng kia điện thờ, chỉ là cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc xác không thôi.
Không có người, không có Trận Pháp, chỉ có xác không, có thể có làm được cái gì?
Chấn hưng tông môn, chỉ là trò cười.
Liêu chưởng môn cười khẩy, lập tức xoay xoay bản thân nhẫn ngọc.
Bất quá cũng không lỗ......
Bản thân những năm này, cũng từ đó vớt không ít chỗ tốt, ép khô những này gỗ mục khô lương giá trị, kiếm được đầy bồn đầy bát, chuyện cho tới bây giờ, có thể chạy trốn......
Cục diện rối rắm là người khác.
Linh thạch mới là bản thân !
Về phần Ngũ Hành Tông......
Liêu chưởng môn hừ lạnh một tiếng.
Bản thân tuy là Ngũ Hành Tông người, nhưng cũng chỉ là một cái thân phận thôi, thay đổi địa vị, cũng không có gì lớn không được.
Nhưng ở bản thân trước khi đi, cái này Ngũ Hành Tông, còn có cái cuối cùng tác dụng......
Liêu chưởng môn đem toàn bộ Ngũ Hành Tông sơn môn thu hết vào mắt, khóe miệng phác hoạ ra một tia lãnh ý.
......
Hai ngày sau, Liêu chưởng môn bái phỏng Trang tiên sinh.
Hắn vẫn như cũ là một mặt thản nhiên, không có tâm cơ bộ dáng, thành khẩn nói:
"Vãn bối đối với Trang tiền bối kính ngưỡng đã lâu, trước đó chỉ trích chỗ, có nhiều làm khó dễ, còn xin tiền bối thứ lỗi......"
Trang tiên sinh từ chối cho ý kiến.
Liêu chưởng môn lại nói
"......Bây giờ truyền thừa sự tình, vừa vừa lúc mà gặp, còn xin tiền bối, ở Ngũ Hành Tông, làm nhiều khách một chút thời gian, cũng để cho ta, hơi tận tình địa chủ hữu nghị. "
Liêu chưởng môn nói đến tình chân ý thiết, nhưng trong lòng rất là khẩn trương.
Hắn không nắm chắc được Trang tiên sinh ý đồ, đoán không ra Trang tiên sinh tâm ý, bị Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy nhìn xem, cũng đúng như có gai ở sau lưng, mồ hôi lạnh sầm sầm.
Liêu chưởng môn tâm tình thấp thỏm phải đợi lấy Trang tiên sinh trả lời chắc chắn.
Trang tiên sinh trầm tư một lát, bỗng nhiên nói: "Tốt. "
Một tiếng này "Tốt", nhường Liêu chưởng môn như trút được gánh nặng.
Hắn chỉ cảm thấy cả người đều nhẹ mấy phần, không khỏi cười nói:
"Tiền bối nể mặt, vãn bối vô cùng cảm kích. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, không nói nhiều cái gì, liền đầu chén uống trà.
Liêu chưởng môn rất thức thời, liền chắp tay hành lễ nói:
"Vậy vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối thanh tu, cáo từ. "
Liêu chưởng môn rời đi sau, Trang tiên sinh liền đem Mặc Họa gọi tới, suy nghĩ một chút, liền phân phó nói:
"Ngươi những ngày qua, siêng năng tu luyện, ngay tại Ngũ Hành Tông Trúc Cơ đi. "
Mặc Họa giật nảy mình, "Ngay ở chỗ này a? "
Ngũ Hành Tông cũng không phải cái gì nơi tốt.
Từ trên xuống dưới, đối với mình thế nhưng là vừa đố kị vừa hận, không nói ôm lấy địch ý, chí ít cũng đúng thái độ bất thiện.
Trang tiên sinh lại chắc chắn nói "Không sao, ngay ở chỗ này Trúc Cơ! "
Mặc Họa lại có chút nghi hoặc, "Có phải là, nhanh hơn một chút......"
Tu vi của hắn, đạt tới Luyện Khí chín tầng sau, đại khái là thời gian mấy tháng, khí hải còn không tính vững chắc, căn cơ cũng không tính kiên cố, tu vi càng không tính vững chắc......
Hiện tại Trúc Cơ, cảm giác vẫn là sớm chút.
Trang tiên sinh ôn hòa nói: "Linh căn của ngươi......Không quá được, linh lực lại thế nào tu, cũng liền như thế, cho nên không có nhiều như vậy yêu cầu, không cần rèn luyện cảnh giới, không cầu nền móng chắc cố, có thể đột phá đã đột phá, chỉ cần có thể Trúc Cơ liền tốt......"
Mặc dù ngữ khí rất ôn hòa, nhưng lời này, vẫn có chút đâm tâm.
"Tốt a......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lại nói "Sư phụ, vậy ta Thần Thức đây, cũng đủ sao? "
"Ngươi họa Ngũ Hành Linh Trận, hội tăng cường Thần Thức a? " Trang tiên sinh hỏi.
"Hội, nhưng không coi là nhiều......" Mặc Họa chi tiết đạo.
"Có thể đột phá mười bốn văn a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Cảm giác rất khó......"
Những ngày qua, hắn không làm gì liền hội họa Ngũ Hành Linh Trận.
Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm hệ linh trận, hắn lần lượt một lần vừa một lần họa.
Ban ngày họa, ban đêm ở Đạo Bia trên cũng họa.
Hắn Thần Thức, đích xác đang từ từ tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng tốc độ, coi như khả quan, so trước đó họa Linh Xu Trận, mạnh không ít.
Ngũ Hành Linh Trận yêu cầu, mặc dù là mười ba văn, nhưng bởi vì muốn "Thần Thức Hóa Đạo", phân ra một bộ phận Thần Thức, hoà vào Trận Pháp, cùng linh lực hóa một.
Cho nên thực tế tiêu hao Thần Thức, là so mười ba văn nhiều hơn một chút.
Mà Linh Xu Trận chỉ có mười hai văn.
Họa Linh Xu Trận tăng cường Thần Thức, nếu như là một dòng suối nhỏ.
Như vậy họa Ngũ Hành Linh Trận tăng cường Thần Thức, chính là một dòng sông nhỏ.
Chỉ bất quá dòng suối nhỏ cũng tốt, tiểu Hà cũng được, ở mười ba văn đến mười bốn văn cánh cửa trước, đều có chút hạt cát trong sa mạc.
Tựa như là dẫn nước rót vào khe rãnh, nước không tính nhỏ, nhưng cái này khe rãnh, lại sâu không lường được, như thế nào đều chú bất mãn......
Trang tiên sinh trầm tư một lát, nói "Vậy coi như, trực tiếp lấy mười ba văn đỉnh phong Thần Thức Trúc Cơ đi......"
"Không cần phải mười bốn văn sao? " Mặc Họa yếu ớt nói.
Trang tiên sinh lắc đầu thở dài:
"Không bắt buộc, mười bốn văn tuy tốt, nhưng đích xác quá khó......"
Hơn nữa kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, không có nhiều thời gian......
Trang tiên sinh ánh mắt, hiện lên một tia phiền muộn, sau đó vừa dặn dò:
"Ngươi liền lấy mười ba văn đỉnh phong Trúc Cơ, mặc dù không tính quá cực hạn, nhưng cũng đã rất không tệ......"
Trang tiên sinh vốn muốn nói "Rất mạnh ", nhưng do dự một chút, vẫn là không nghĩ nhường Mặc Họa kiêu ngạo.
Bất quá bằng tâm mà nói, Luyện Khí liền có mười ba văn đỉnh phong Thần Thức, cho dù ở trong sự nhận thức của hắn, cũng đúng cực kỳ ít thấy, thậm chí đã coi như là cực hạn......
Lại hướng lên, thật là quá khó.
Trang tiên sinh trầm giọng nói: "Ngươi lấy mười ba văn đỉnh phong Thần Thức Trúc Cơ, theo lý mà nói, hội đột phá trở ngại, Thần Thức tăng gấp bội, đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, mười bốn văn đến mười sáu văn ở giữa. "
"Về phần cụ thể bao nhiêu, liền nhìn duyên phận......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Sư phụ, Thần Thức tăng gấp bội, vì cái gì không phải là hai mươi sáu văn? "
Trang tiên sinh khẽ giật mình, không khỏi điểm hạ Mặc Họa cái trán:
"Nghĩ gì thế? Thần Thức tăng trưởng, lại không phải đơn giản thêm giảm. "
"Văn số, chỉ là khắc độ. "
"Hai cái khắc độ ở giữa, Thần Thức lượng, rất có thể cách biệt một trời. "
"Luyện Khí cửu vân, cùng Trúc Cơ mười văn, liền cách xa trọn vẹn gấp đôi. "
"Hai mươi sáu văn, kia đã là Kim Đan......"
"Nào có loại chuyện tốt này......"
Mặc Họa ngượng ngùng cười hạ, sau đó lại hiếu kỳ hỏi:
"Sư phụ, kia Trúc Cơ tiền kỳ, cùng Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức, cũng cách xa gấp đôi a? "
Trang tiên sinh nói "Này cũng chưa hẳn, Trúc Cơ tiền kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức cách xa lớn, nhưng cũng sẽ không có gấp đôi nhiều như vậy. "
Mặc Họa tâm tư nhạy cảm, liền vừa phát hiện một vấn đề:
"Vậy tại sao ta đột phá Trúc Cơ, Thần Thức tăng gấp bội, chỉ có thể đến Trúc Cơ trung kỳ đây? "
Trang tiên sinh nhấp một ngụm trà, tiếp tục vì Mặc Họa giải thích nói:
"Bởi vì Thần Thức càng đi về phía sau, tăng trưởng càng chậm, tăng trưởng càng khó. "
"Hơn nữa, ngươi tình huống tương đối đặc thù, ngươi bây giờ Thần Thức, đã rất mạnh, cho nên đột phá cảnh giới, Thần Thức hội tăng nhiều, nhưng chưa hẳn liền hội gấp bội. "
"Thiên Đạo chế hành, luôn có hạn độ, cũng chắc chắn sẽ có rất nhiều hạn chế......"
Không thêm hạn chế, ngươi đứa nhỏ này Thần Thức, thật liền "Vô pháp vô thiên"......
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, trong lòng yên lặng thở dài.
Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu.
"Tốt, chuyên tâm tu luyện đi......"
Trang tiên sinh vừa nhìn Mặc Họa, ôn hòa cười nói:
"Đoán chừng không đến một tháng, tu vi liền không sai biệt lắm, thử đột phá một chút cảnh giới, nhìn xem Thiên Diễn Quyết bình cảnh là cái gì, sau đó lại nghĩ biện pháp, đột phá bình cảnh, dựng thành đạo cơ! "
"Ân! "
Mặc Họa gật đầu, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Mặc dù đến không được mười bốn văn, có chút tiếc nuối, nhưng cũng nhanh muốn Trúc Cơ, hắn vẫn là rất vui vẻ.
Không có mười bốn văn, cũng coi như đi......
Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.
Tu đạo giảng cứu thuận theo tự nhiên, không thể cưỡng cầu.
Không thể lòng tham không đáy.
Sau đó một tháng thời gian, Mặc Họa đều chuyên tâm tu luyện, không ngừng thu nạp linh thạch.
Cho dù học Trận Pháp, cũng chỉ là ở giờ Tý Đạo Bia đi học, ban ngày, hắn cơ bản đều dùng để đả tọa luyện hóa linh thạch.
Ngày thường tu luyện, giảng cứu không nhanh không chậm, nước chảy đá mòn.
Mỗi ngày kiên trì, mang theo luyện thành tốt.
Nhưng bây giờ sắp Trúc Cơ, liền muốn dùng nhiều chút thời gian, dùng nhiều điểm linh thạch, muốn đem thời gian cùng linh thạch, đều dùng tại "Lưỡi đao" Trên.
Mặc Họa tâm vô bàng vụ tu hành, vì Trúc Cơ làm chuẩn bị.
Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng biết Mặc Họa muốn Trúc Cơ, cũng đều không có quấy rầy hắn, đồng thời yên lặng vì tiểu sư đệ hộ pháp, để phòng hắn tu luyện ra đường rẽ, hoặc là bị những người khác quấy rầy đến.
Mà Mặc Họa tu hành, cũng tương đối thuận lợi.
Linh thạch từng mai từng mai tiêu hao, linh lực cũng ở từng chút một gia tăng lấy.
Rốt cục, một tháng sau.
Mặc Họa tu vi, đạt tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.
Cùng lúc đó, hắn cũng chạm đến Trúc Cơ bình cảnh......