Chương 1102: 1096 "đệ đệ"
Một mặt tà dị "Du Nhi", ánh đèn lồng trong đêm chiếu rọi lên, liền uy nghiêm đáng sợ như vậy mà nhìn xem Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, không ngạc nhiên, không kinh hãi, cũng không có bất kỳ cảm xúc bất thường nào khác.
"Du Nhi" Chẳng biết tại sao, đột nhiên liền cười không nổi.
Mặc Họa duỗi ra một con ngón tay trắng nõn, điểm ở "Du Nhi" Trên trán, thản nhiên nói: "Cuối cùng ngươi cũng chịu xuất hiện, ta đợi ngươi cả ngày rồi. "
"Du Nhi" Sắc mặt biến hóa, "Ngươi... Biết? "
Mặc Họa nói "Tà Thần nếu là dễ giết như vậy, liền không gọi Tà Thần. "
Điểm này, hắn so với ai khác đều rõ ràng.
"Du Nhi" Sắc mặt khó coi, thanh âm khàn khàn nói "Ngươi muốn làm gì? "
Mặc Họa đáy mắt lộ ra kim sắc, thần mang sắc bén.
Bị Mặc Họa chia năm xẻ bảy qua "Du Nhi" Trong lòng run lên, thần sắc vô cùng ngưng trọng, một lát sau lại bỗng nhiên nhếch miệng âm sâm cười một tiếng, không có sợ hãi:
"Ngươi muốn giết ta? Đừng quên, ta hiện tại cùng Du Nhi một thể, ta chính là Du Nhi, Du Nhi chính là ta, ngươi giết ta, chính là giết Du Nhi. "
"Ngươi Thiên Ma Trảm, cũng tách không được chúng ta. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Không sai, ngươi như ký sinh ở trên thân người khác, ta sớm đã đem ngươi tính cả Thần Thai cùng nhau trảm diệt, để ngươi Thần tử đạo tiêu. "
"Nhưng ngươi ký sinh người, là Du Nhi, sợ ném chuột vỡ bình, ta đích xác không có cách nào. "
"Ta hôm nay mang ngươi ra, để ngươi lộ diện, cũng chỉ là vì cảnh cáo ngươi mà thôi......"
"Cảnh cáo ta? " "Du Nhi" Mỉa mai cười một tiếng, "Ngươi dựa vào cái gì cảnh cáo ta? Ngươi cho rằng cảnh cáo của ngươi sẽ hữu dụng? "
Mặc Họa thần sắc hờ hững, ánh mắt uy nghiêm.
"Du Nhi" Nụ cười trên mặt biến mất, sắc mặt khó nhìn lên.
"Ngươi hẳn phải biết, " Mặc Họa thản nhiên nói, "Ta sở dĩ không giết ngươi, hoàn toàn là bởi vì Du Nhi. "
"Nói cách khác, Du Nhi chính là của ngươi 'hộ thân phù’. "
"Nhường Du Nhi sống thật khỏe, ngươi mới có thể sống lấy. "
"Nếu là ngày nào..." Mặc Họa trong giọng nói, để lộ ra băng lãnh phong mang, "Ta phát hiện......Không, cho dù là ta tính ra, Du Nhi mệnh hồn diệt, Thần Thức tiêu vong, cho dù cách xa ngàn vạn dặm, ta cũng tới một chuyến Càn Châu, tự tay đưa ngươi rút hồn xé phách. "
"Thủ đoạn của ta, ngươi hẳn là trải nghiệm qua..."
"Dù ngươi là Tà Thần, ta cũng sẽ để ngươi, muốn sống không được muốn chết không xong. Để ngươi vĩnh viễn, biến thành ta ‘sô cẩu’, như heo cẩu đồng dạng, bị ta ăn sống nuốt tươi, đúc thành ta Thần Đạo căn cơ. "
Cái này mỗi chữ mỗi câu, đều là nghịch thiên độc thần chi ngôn.
"Du Nhi" Tức giận, hai mắt đỏ như máu, tơ máu dữ tợn, nhưng lòng dạ lại dâng lên thật sâu kiêng kị.
Thần biết, trước mắt cái này "Người" lời nói, khả năng tuyệt không phải nói ngoa.
Lấy phàm nhân thân thể, đi Thần Minh chi đạo, phạm đại đạo cấm kỵ, bản này chính là thiên đại dị loại.
Mà trên người hắn mệnh cách, đại thiện cùng đại ác xen lẫn, sát khí, Thiên Cơ, nhân quả, khí vận, xen lẫn trong cùng một chỗ, một mảnh hỗn độn, thâm bất khả trắc.
Càng quan trọng chính là, mình đã bị hắn sống sờ sờ "Trảm" Một lần, thần hồn tách rời, nguyên khí trọng thương.
Mà cái này bán Nhân bán Thần quái vật, vẫn chỉ là ở "Ấu niên kỳ".
Mười năm, năm mươi năm, trăm năm sau, Thần lại biến thành cái gì bộ dáng?
Thân là Tà Thần Chân Thai "Du Nhi" Trong lòng phát lạnh, thậm chí, sinh ra một tia bản năng khiếp sợ.
Mặc Họa nhìn xem "Du Nhi" Ánh mắt, xác nhận hắn sợ hãi, nhẹ gật đầu:
"Rất tốt, xem ra trong lòng ngươi nắm chắc. "
"Du Nhi" Dường như có chút khuất nhục, ánh mắt hung lệ, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa lắc đầu, "Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta không thích. Còn có......"
Mặc Họa dùng ngón tay, một chút lại một chút, điểm ở "Du Nhi" Trên trán, "Ngươi vừa mới câu kia‘ Mặc ca ca’, làm cho rất ngọt, ta rất thích. "
"Ghi nhớ, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn chỉ là cái‘ đệ đệ’. "
Tà Thần Chân Thai rốt cục thẹn quá hoá giận, không muốn lại trực diện Mặc Họa, nhắm hai mắt lại.
"Du Nhi" Trên mặt tà dị cũng dần dần rút đi, một lát sau, lại mở mắt ra lúc, ánh mắt thanh tịnh, biến trở về lúc đầu Du Nhi.
Mặc Họa ôn hòa nhìn xem hắn.
Du Nhi bị Mặc Họa nhìn xem, giống như là nội tâm bí mật bị phát hiện, có điểm tâm hư, có chút hổ thẹn, có chút sợ hãi, không biết nên như thế nào mở miệng, cuối cùng hắn chảy nước mắt, có chút sợ hãi nói
"Mặc ca ca, ta... Ta... Xấu đi..."
Mặc Họa vuốt vuốt Du Nhi cái trán, ôn thanh nói:
"Nhân tâm, đều là có ác. Trong lòng mọi người, đều hỗn tạp thiện ác. "
"Trước ngươi quá thiện lương, dù là hiện tại biến‘ hỏng’, cũng bất quá là cùng người bình thường một dạng, không có gì khác biệt, cho nên không cần quá để ở trong lòng. "
Du Nhi cái hiểu cái không gật gật đầu, nhưng trong lòng như cũ thấp thỏm:
"Thế nhưng là.... Ta cảm giác, ta biến thành hai người, một cái tốt Du Nhi, một cái hỏng Du Nhi...."
Mặc Họa hỏi: "Trong lòng ngươi ‘ hỏng Du Nhi’, hội khi dễ ngươi a? "
Du Nhi sợ hãi gật gật đầu:
"Nó hội nói với ta, rất khó nghe, hội uy hiếp ta, hội bức bách ta, còn sẽ... Mắng ta... Sẽ để cho ta sinh ra, rất nhiều không tốt suy nghĩ...."
Du Nhi thanh âm càng ngày càng thấp.
Mặc Họa liền khẽ cười nói: "Vậy ngươi liền dùng những này‘ tà niệm', đến ma luyện ngươi đạo tâm. "
Du Nhi khẽ giật mình, "Ma luyện.... Đạo tâm? "
Mặc Họa gật đầu, "Không phải chỉ có thuần túy thiện, mới gọi là thiện, thiên hạ vốn cũng không có loại người này, không có loại này thật sự không nhuốm bụi trần ‘ thiện’. "
"Thiện lương nội tâm, cũng sẽ bị vẩn đục, hội nhiễm ác niệm, hội bởi vì thiện ác mâu thuẫn mà thống khổ giãy dụa. "
"Ở thiện ác mâu thuẫn giãy dụa bên trong, có thể kiên trì bản tâm, không thay đổi dự tính ban đầu, đây mới thực sự là thiện. "
"Loại này chịu đựng mâu thuẫn rèn luyện ‘ thiện’, so trời sinh thuần túy‘ thiện’, càng đáng quý. "
"Cho nên, không cần e ngại, trực diện bản tâm. Đem toàn bộ tà niệm, đều xem như ma luyện ngươi nội tâm ‘ công cụ’, dạng này ngươi đạo tâm, liền hội càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cứng cỏi, dù là trải qua kiếp nạn, cũng không nhuốm bụi trần."
Du Nhi đôi mắt, dần dần phát sáng lên, nhưng sau đó lại có chút sợ hãi:
"Thế nhưng là, cái kia hỏng Du Nhi, thật hung, thật mạnh, ta...
Mặc Họa cười nói: "Đây chẳng qua là cái ngoài mạnh trong yếu đồ vật thôi, không cần sợ nó. Nó sở dĩ có thể còn sống sót, cũng hoàn toàn là nhờ có ngươi. "
Du Nhi sững sờ, "Nhờ có ta? "
Mặc Họa gật đầu, đối với Du Nhi nói
"Ta là xem ở trên mặt mũi ngươi, mới không có bóp chết nó. Nếu là không có ngươi, nó sớm chết một vạn lần. Cho nên, ngươi mới là nó‘ chủ nhân’, càng là nó‘ ân nhân'. "
"Ta mới là nó‘ chủ nhân’......〞 Du Nhi lẩm bẩm nói, đôi mắt sáng tỏ, chỉ cảm thấy đáy lòng tuôn ra vô tận dũng khí.
Hắn ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, đáy lòng cũng cảm thấy vô cùng yên ổn.
Mặc ca ca, khẳng định là đúng.
Mặc ca ca nói bóp chết nó, khẳng định cũng có thể bóp chết nó.
Bản thân cái gì đều không cần sợ.
Du Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại lộ ra tiếu dung.
Những ngày qua đến, giấu ở đáy lòng của hắn, nhất không thể nói người khác biết âm u bí mật, cũng dần dần tán đi.
"Tốt, " Mặc Họa vừa sờ sờ Du Nhi đầu, "Nên trở về đi, đêm nay có rất nhiều ăn ngon. "
"Ân! " Du Nhi khóe mắt hơi nhuận, gật đầu cười.
Về Cố Gia sau, tiệc tối cũng vừa vặn không sai biệt lắm bắt đầu.
Tông môn tốt nghiệp sắp đến, kia đại khái cũng là Mặc Họa, có thể ăn ở Cố Gia cuối cùng tiệc tối.
Mặc Họa ngồi vào, vị thứ rất cao, ăn cũng căn bản là tốt nhất.
Du Nhi bị hắn mang theo bên người, hai người ăn đến quên cả trời đất.
Ăn vào một nửa, liền có người lần lượt hướng Mặc Họa mời rượu.
Đây là gia yến, tham dự hội nghị đều là Cố Gia người, cùng Mặc Họa quan hệ tốt, Mặc Họa tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, uống đến hai má đỏ bừng.
Yến hội bầu không khí, cũng là nhẹ nhõm hòa hợp.
Chỉ là ăn vào một nửa, đột nhiên mặt khác đến mấy cái khách nhân.
Những người này, Mặc Họa cũng nhận biết.
Là Hạ Giám Sát cùng Hạ Điển Ti, tùy hành cũng đều là Hạ Gia người.
Cố Thủ Ngôn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đứng dậy nghênh đón, nói "Thất lễ thất lễ, không biết Giám Sát đại nhân quang lâm, không có từ xa tiếp đón. "
Hạ Giám Sát trên mặt, cũng treo nụ cười bình thản, "Khách không mời mà đến, mong rằng gia chủ, không chê Hạ mỗ lỗ mãng. "
"Nơi nào, nơi nào. " Cố Thủ Ngôn đạo, sau đó sai người bài số ghế.
Hạ Gia là Đạo Châu đại thế gia, là Đạo Đình quyền quý.
Hạ Giám Sát là Đạo Đình trực thuộc Giám Sát.
Cố Gia lịch đại cũng đều ở Đạo Đình Ti nhậm chức.
Về tình về lý, Cố Thủ Ngôn cũng không dám lãnh đạm, mà Hạ Giám Sát ý đồ đến, Cố Thủ Ngôn cũng lòng dạ biết rõ.
Hạ Giám Sát được cố ý an bài ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, ngồi xuống về sau, cùng Mặc Họa gật đầu ra hiệu, sau đó ánh mắt vô ý thức, liền rơi vào Du Nhi trên thân.
Mặc Họa trong lòng có chút cảnh giác, liền nói ngay:
"Du Nhi, ngươi đem những này lưu ly quả, đưa cho Uyển Di nếm thử. "
Du Nhi nhu thuận gật đầu, bưng lấy một chén quả, đi tìm hắn mẫu thân.
Hạ Giám Sát thu hồi ánh mắt.
Mặc Họa thì bình tĩnh uống vào Cố Gia trân tàng Phù Dung tửu nhưỡng.
Du Nhi bị Đại Hoang Tà Thần, tuyển làm "Tà Thai" Sự tình, người bình thường không biết, nhưng Hạ Giám Sát thân là trung ương Đạo Đình giám sát, trong lòng khẳng định có số.
Lúc này Tà Thần tai ương, nhìn như trừ khử, nhưng Du Nhi thân phận, vẫn là rất mẫn cảm, bởi vậy Mặc Họa cũng thật không dám, nhường Du Nhi bại lộ ở dưới Hạ Giám Sát tầm mắt.
Hạ Giám Sát cũng là không thèm để ý.
Du Nhi sự tình, không tới phiên hắn nhọc lòng, hắn chuyến này cũng chỉ là vì Mặc Họa mà đến.
Từ khi Huyết tế sự tình sau, Tuân Lão Tiên Sinh quản lý rất nghiêm, bọn hắn những này Đạo Đình thế lực, thật đúng là không có gì cơ hội, có thể tiếp xúc đến Mặc Họa.
Mặc Họa Trận pháp năng lực, không thể tưởng tượng.
Trên người hắn nhân quả, cũng làm cho người nhìn không thấu.
Hạ Giám Sát nội tâm hết sức tò mò, rất muốn tìm hiểu rõ ràng, nhưng cũng biết, hiện tại còn không phải thời điểm.
"Mặc tiểu hữu, ngoại môn tốt nghiệp về sau có tính toán gì? Là đi vào Thái Hư nội môn làm trưởng lão? " Hạ Giám Sát khách khí dò hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, "Không nhất định. "
"Đó chính là, đầu nhập Càn Học thế gia, mưu cái xuất thân? "
Mặc Họa lắc đầu, "Khó mà nói. "
"Về Ly Châu quê quán? "
Mặc Họa vẫn lắc đầu, "Không xác định. "
Hạ Giám Sát trầm mặc, trong lòng thầm than.
Tiểu tử này cũng không biết học với ai, cực nhỏ niên kỷ đã có "Lão tổ" bộ dáng, nói chuyện lập lờ nước đôi, khó chơi, hỏi gì cũng không biết.
Bất quá Mặc Họa không nói, cũng rất bình thường.
Hắn hiện tại địa vị đặc thù, chỉ tính riêng thân phận trên mặt đã không thể coi thường, không có khả năng tuỳ tiện đem tiếng gió để lộ ra.
Hạ Giám Sát lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Mặc Họa.
"Đây là ta Hạ Gia Phúc Duyên Lệnh, về sau nếu có một ngày, ngươi như muốn nhập Hạ Gia, vô luận là vì kết nhân duyên, học Trận pháp, cầu truyền thừa, vẫn là đơn thuần chỉ là làm khách, đều có thể đưa ra cái này mai Phúc Duyên Lệnh, ta Hạ Gia tự sẽ hảo hảo khoản đãi. "
Phúc Duyên Lệnh?
Mặc Họa có chút do dự.
Hắn sợ cầm cái này cái gọi là "Phúc Duyên Lệnh", hội dính vào một chút nhân quả. Cũng sợ Hạ Giám Sát, ở cái này "Phúc Duyên Lệnh〞 bên trong, động tay động chân.
Bất quá nghĩ nghĩ, Mặc Họa lại cảm thấy bản thân khả năng nghĩ nhiều.
Đạo Châu Hạ Gia "Phúc duyên", không biết là bao nhiêu người, cầu đều cầu không được.
Hơn nữa đường đường Hạ Giám Sát, cũng không đến nỗi dùng một chút tiểu thủ đoạn đi mưu hại bản thân.
Thực tế không yên lòng, lấy về lại để cho Tuân Lão Tiên Sinh, hỗ trợ nhìn một chút...
Mặc Họa thầm nghĩ, sau đó tiếp nhận lệnh bài, nói lời cảm tạ:
"Nhận được Hạ Giám Sát hậu ái, Mặc Họa vô cùng cảm kích. "
Hạ Giám Sát có chút gật đầu.
Hạ Gia Phúc Duyên Lệnh cho, hắn mục đích cũng coi như đạt tới, còn lại sự tình, hiện tại cũng không cách nào trò chuyện.
Hạ Giám Sát uống vài chén rượu, liền đứng dậy cáo từ.
Một thân ánh trăng váy áo nhạt, dung mạo thanh mỹ Hạ Điển Ti, cũng theo đó đứng dậy rời đi, chỉ là rời đi thời điểm, đảo mắt nhìn đoàn người bên trong, đang tự uống một mình Cố Trường Hoài, có một nháy mắt thất thần.
Đây hết thảy, đều bị Hạ Giám Sát nhìn ở trong mắt.
Nhưng hắn thần sắc bình tĩnh, không nói gì.
Hạ Giám Sát rời đi sau, Mặc Họa lại đem Du Nhi gọi tới, cùng hắn một chỗ ăn ngon uống sướng.
Không có ngoại nhân, tiệc tối bầu không khí, lại dần dần nhẹ nhõm tự tại.
Ăn xong tiệc tối, Văn Nhân Uyển nắm Du Nhi tiêu thực đi.
Mặc Họa thì đi cùng Cố Hồng trưởng lão, trò chuyện một hồi bát quái.
Trò chuyện xong sau, hắn lại cố ý đi nhìn Cố Trường Hoài.
Còn không đến hai tháng, hắn liền muốn rời khỏi Càn Học Châu Giới.
Nghĩ đến trong gần mười năm này, cùng Cố thúc thúc cùng một chỗ kinh lịch từng li từng tí, Mặc Họa trong lòng có chút không bỏ.
Cố thúc thúc người này, điển hình "Mặt lạnh tim nóng".
Những năm gần đây, hắn thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, đối với mình có chút chiếu cố, ở rất nhiều hung hiểm sự kiện bên trong, cũng đều giúp mình đại ân.
Đương nhiên, cũng thay tự mình cõng rất nhiều "Oan ức"....
Mà bây giờ, bản thân liền muốn rời khỏi.
Về sau cũng không biết, còn có thể hay không lại cùng Cố thúc thúc cùng một chỗ mạo hiểm.
Mặc Họa thở dài, cảm thán nói: "Cố thúc thúc, ngươi nhiều hơn bảo trọng. "
Cố Trường Hoài im lặng một lát, nhìn xem Mặc Họa không hiểu có chút thương cảm, cuối cùng chân thành nói
"Ta không có gì để nói nhiều, khả năng cũng...Không có gì có thể giúp ngươi, chỉ có thể chúc ngươi, nhất niệm cầu tiên, Đạo Đồ vô lượng. "
Loại lời này, từ tính tình luôn luôn lãnh đạm Cố thúc thúc miệng bên trong nói ra, Mặc Họa vẫn là rất cảm động.
Hắn lúc này trở tay chúc phúc nói "Cố thúc thúc, ta cũng chúc ngươi sớm một chút thành hôn, sớm sinh quý tử. "
Cố Trường Hoài mặt tối sầm, trong lòng điểm kia ly biệt sầu não, nháy mắt không cánh mà bay.
Mặc Họa thở dài: "Chỉ tiếc, ta uống không được ngươi rượu mừng. "
Cố Trường Hoài nói "Cái này không cần đáng tiếc. "
Mặc Họa liền hỏi: "Hạ tỷ tỷ sự tình, ngươi không cố gắng một chút a? "
Cố Trường Hoài trì trệ, thần sắc có chút mất tự nhiên, "Ta.... Bề bộn nhiều việc...."
"Hạ tỷ tỷ cũng bề bộn nhiều việc, hơn nữa......" Mặc Họa đạo, "Các ngươi đều ở Đạo Đình Ti, bản án cùng một chỗ xử lý, bận bịu cũng không phải cùng một chỗ bận bịu a? "
Cố Trường Hoài không phản đối.
Một lát sau, luôn luôn kiêu căng Cố Trường Hoài, trên mặt lại hiện ra một tia ảm đạm.
"Nàng là Hạ Gia người...."
Mặc Họa lắc đầu, "Chuyện trên đời này, chỉ để ý ngươi có muốn hay không. Như muốn, vậy liền đi làm, đừng buông tay, cái khác đều không trọng yếu, càng không tất yếu lo được lo mất, cái này thuần túy là đang lãng phí thời gian. "
Cố Trường Hoài kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, nghĩ một lát, cảm giác là rất có đạo lý, không khỏi cảm khái.
Khó trách Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, liền có thể có như thế cao minh Trận pháp thực lực.
Chí ít phần này tâm tính trên thông suốt, chính là thường nhân khó đạt đến.
Không lo nghĩ, không nội tâm hao tổn, đem toàn bộ nỗi lòng, đều biến thành hành động.
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, thở dài: "Ta biết..."
Hắn lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, "Về sau nếu có cơ hội, lại đến Càn Châu, nhất định đến Cố Gia, ta mời khách. "
Mặc Họa cười nói: "Nhất định. "
Cùng Cố Trường Hoài trò chuyện xong, Mặc Họa lại tại Cố Gia đi dạo, bồi Du Nhi chơi một hồi, ban đêm cũng không có về tông môn, mà là tại Cố Gia ở tạm một đêm.
Bóng đêm dần sâu.
Hạ Gia phủ đệ.
Đây là Hạ Gia ở Càn Học Châu Giới, đặt mua một chỗ phủ đệ, để dùng cho bản tộc tu sĩ, ở lại tu hành cùng lâm thời đặt chân.
Mặc dù là ở tạm, nhưng tòa phủ đệ này, bố trí được mười phần xa hoa.
Lúc này, một chỗ trong thư phòng, Hạ Giám Sát đang ngồi ở phía trên, lật xem Càn Học Đạo Đình Ti công vụ ngọc giản.
Hạ Điển Ti nghiêm túc đứng, trả lời các câu hỏi của Hạ Giám Sát.
Hai người một hỏi một đáp.
Sau nửa canh giờ, trò chuyện xong công vụ, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.
Hạ Giám Sát ngước mắt, nhìn Hạ Điển Ti, chậm rãi nói:
"Sau ba ngày, ta liền muốn về Đạo Châu phục mệnh, ngươi liền lưu tại nơi này đi, không cần trở về. "
Hạ Điển Ti khẽ giật mình, vội vàng nói: "Thúc phụ...."
Hạ Giám Sát lắc đầu, "Càn Học nơi này, thế gia quá mạnh, tông môn thế lớn, phía trên không thích, bởi vậy muốn lưu người nhìn xem. "
Hạ Điển Ti trầm mặc.
Hạ Giám Sát nhìn chăm chú lên Hạ Điển Ti, một lát sau lại nói "Cố Trường Hoài người kia, quá mức bướng bỉnh, ta không thích. "
Hạ Điển Ti ánh mắt ảm đạm.
"Nhưng là......" Hạ Giám Sát than nhỏ đạo, "Hắn lại đích thật là cái ưu tú Điển Ti, từ gia thế chức vị đến nói, hắn là cái thông gia "Thứ phẩm’, nhưng từ nhân phẩm mà nói, hắn lại là một cái làm bạn cả đời ‘lương nhân’...."
Hạ Điển Ti thần sắc kinh ngạc, có chút khó mà tin được, những lời này vậy mà lại từ hắn cái này thúc phụ miệng bên trong nói ra.
"Ta là Đạo Đình Giám Sát, nhìn người vẫn là rất chuẩn..." Hạ Giám Sát đạo.
Đương nhiên, mọi thứ cũng chỉ có ngoại lệ, Mặc Họa lần kia chính là ngoài ý muốn.
Cái này cũng không có cách nào, Mặc Họa tiểu tử này, cho dù ai đến cũng đều hội nhìn lầm.
Hạ Điển Ti thần sắc phức tạp.
Hạ Giám Sát thở dài, ngữ khí cũng hòa hoãn không ít:
"Ta đã nói với ngươi, thế gia chính là như vậy một chỗ. "
"Ngươi muốn đạt được ưu đãi, liền muốn trả giá đắt. Ngươi không trả giá đắt, cũng đừng nghĩ gia tộc trông nom ngươi. "
"Ngươi như phục tùng trong tộc an bài, đi cùng một chút thấp Ngũ phẩm thế gia thông gia, vậy ta sẽ cho ngươi hậu đãi tài nguyên, đủ để chèo chống ngươi tu đến Vũ Hóa, ngươi ở trong tộc cũng sẽ có nhất định quyền nói chuyện. "
"Ngươi không muốn thông gia, kia trong tộc ‘ nâng đỡ’, chắc chắn sẽ giảm bớt. "
"Ngươi cũng không có khả năng, lại đưa thân đến Hạ Gia quyền lực trung tâm, chỉ có thể từng bước một trở thành một cái‘ biên duyên người'. "
"Ta đưa ngươi lưu tại Càn Học Châu Giới, cái này đã là ta có thể vì ngươi, làm sau cùng sự tình. "
"Về sau hết thảy, ngươi chỉ có thể tự cầu phúc...."
Hạ Điển Ti có chút hoảng hốt bối rối, đáy lòng sinh ra một tia cảm động.
Nàng biết, bản thân cái này thúc phụ, mặc dù làm việc băng lãnh cay nghiệt chút, nhưng cũng không phải bất cận nhân tình.
Chỉ là đại thế gia cũng không phải là chân chính đất lành, nhất mạch tu sĩ bên trong, cũng nên có người vì hiệu quả và lợi ích, có người cay nghiệt, có người làm bất cận nhân tình sự tình, người khác mới có thể tự do sống.
Hạ Điển Ti xoay người, đối với Hạ Giám Sát trịnh trọng hành lễ nói:
"Những năm gần đây, đa tạ thúc phụ trông nom. Ta biết, cha mẹ bọn hắn, cũng âm thầm nhận thúc phụ không ít chiếu cố..."
Hạ Giám Sát khoát tay áo, thản nhiên nói:
"Đừng nghĩ nhiều, là chính ta muốn đi lên. Ngươi cha mẹ cái loại người này, hữu tình uống nước no bụng, được chăng hay chớ, ta nhìn liền phiền. "
Hạ Điển Ti từ chối cho ý kiến, một lát sau, vẫn là chân thành nói
"Thúc phụ, ngài.... Thêm bảo trọng. "
Hạ Giám Sát yên lặng nhìn xem Hạ Điển Ti, nghĩ đến nha đầu này, bản thân nhìn từ nhỏ đến lớn, có đôi khi thật xem như mình nữ nhi một dạng, đáng tiếc nhìn xem khôn khéo, lại là cái nha đầu ngốc, bùn nhão không dính lên tường được...
Hạ Giám Sát thật sâu thở dài.
"Ngươi cũng......Thêm bảo trọng đi. "
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền muốn rời đi Cố Gia.
Lại đến ăn chực, không biết là năm nào tháng nào.
Văn Nhân Uyển thu thập một ít linh thạch, linh vật, đan dược, còn có ngày bình thường để dành đến trận sách, cho Mặc Họa làm lễ vật.
Chỉ là trên mặt của nàng, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một tia thật sâu lo lắng, tựa hồ muốn nói với Mặc Họa cái gì, nhưng lại có chút muốn nói lại thôi.
Mặc Họa liền mở miệng hỏi: "Uyển Di, là có chuyện gì a? "
Văn Nhân Uyển hoảng hốt bối rối một lát, thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt, liên tục do dự về sau, nhíu mày chậm rãi nói:
"Mặc Họa, ta cảm thấy Du Nhi hắn...Có điểm lạ...."
Mặc Họa khẽ giật mình, ý thức được Uyển Di cũng phát hiện Du Nhi dị thường.
Làm mẫu thân, tâm tư tinh tế, đối với mình hài tử sự tình càng là mẫn cảm, nhiều ngày như vậy, Văn Nhân Uyển không có khả năng không có phát giác.
Mà chuyện này, nàng lại không dám cùng bất luận kẻ nào nhấc lên.
Dù sao nàng cũng biết, Du Nhi là triệu hoán Tà Thần "Tà Thai".
Hiện tại Du Nhi còn sống, nên mọi người đương nhiên cho rằng Tà Thai bị "Diệt sát", nhưng nếu như Du Nhi trên thân, lại có cái gì tà ác dị thường, vậy hắn...
Văn Nhân Uyển mím chặt đôi môi, sắc mặt tái nhợt.
Kia đoạn thời gian, lo lắng hãi hùng, tim như bị đao cắt tư vị, lại lơ lửng ở trong lòng, tựa hồ bản thân thật vất vả cứu trở về Du Nhi, lại như ảo ảnh trong mơ đồng dạng, đảo mắt liền hội mất đi...
Mặc Họa ánh mắt đồng tình, thần sắc ôn hòa khuyên lơn: "Uyển Di, yên tâm đi, Du Nhi không có chuyện gì. "
Nghe Mặc Họa, Văn Nhân Uyển an tâm chút.
Nhưng lại nghĩ tới tấm kia ngẫu nhiên nhìn thấy tà dị khuôn mặt nhỏ, nàng vẫn là thật không dám yên tâm, "Thật.... Không có việc gì a? "
Mặc Họa gật đầu, trầm giọng nói: "Uyển Di, ngươi chỉ cần ghi nhớ, vô luận xảy ra chuyện gì, Du Nhi mãi mãi cũng là con của ngươi. "
"Ngươi vĩnh viễn, đều là Du Nhi mẫu thân. "
"Chỉ cần ghi nhớ điểm này, từ đầu đến cuối như một thuận tiện."
Du Nhi hắn, vĩnh viễn là con của ta...
Văn Nhân Uyển có chút kinh ngạc, suy tư một lát sau, viên kia lo lắng hãi hùng tâm, lại chậm rãi yên ổn xuống dưới.
"Ta biết. "
Văn Nhân Uyển ôn nhu trên mặt, lộ ra nụ cười ấm áp.