Chương 120: trù bị
Giáo người khác Trận Pháp sự tình, Mặc Họa đến hỏi Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh cũng không ngại, "Ta dạy cho ngươi, ngươi đều có thể dạy cho người khác, chỉ cần chính ngươi nguyện ý. "
Mặc Họa đại hỉ, "Tạ ơn tiên sinh! "
Trang tiên sinh ăn thịt, uống rượu, thần sắc hài lòng. Bỗng nhiên lại hiếu kỳ hỏi:
"Ngươi giáo người khác, kỳ thật đồng thời không có chỗ tốt đi, không sợ phiền phức a. "
"Nghiêm Giáo Tập từng nói cho đệ tử, trận đạo như nước, chỉ có truyền thừa tiếp, mới nguồn năng lượng xa chảy dài. "
Trang tiên sinh thần sắc hơi kinh ngạc.
Mặc Họa vừa nhìn xem Trang tiên sinh nói "Tiên sinh truyền thụ cho ta Trận Pháp, đây là truyền thừa, ta dù tài sơ học thiển, Trận Pháp trình độ có hạn, nhưng đủ khả năng phạm vi bên trong, cũng nghĩ đem những này Trận Pháp truyền thừa tiếp, dạng này tài năng không cô phụ tiên sinh chỉ điểm, làm Trận Pháp chi đạo, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. "
"Bắt nguồn xa, dòng chảy dài a......"
Trang tiên sinh ngón tay thon dài nhẹ nhàng điểm ghế trúc tay vịn, "Bắt nguồn xa, dòng chảy dài, lại có thể thế nào đây? "
Mặc Họa lông mày cau lại, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Trận Pháp là trời đạo quy tắc hiển hóa, học Trận Pháp là lĩnh ngộ trời đạo, họa Trận Pháp là thực tiễn trời đạo, giáo Trận Pháp chính là truyền thừa trời đạo. Tu sĩ cầu đạo vấn trường sinh, Trận Pháp bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cũng liền mang ý nghĩa thiên đạo trường lưu không thôi......"
Trang tiên sinh ánh mắt hơi sáng, gật đầu nói: "Nói không sai, đạo sinh vạn vật, đạo hóa vạn vật. "
Trang tiên sinh vừa nhìn xem Mặc Họa nói "Tương lai vô luận xảy ra chuyện gì, không nên quên ngươi sơ tâm. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa rời đi sau, Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, nâng tay phải lên, nhìn xem lòng bàn tay.
Bây giờ trong tay hắn trống rỗng, không có linh lực, không thể họa Trận Pháp, cái gì đều không cầm được, không có vật gì.
"Truyền thừa a......"
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, chứa một tia đắng chát.
Trang tiên sinh cho phép Mặc Họa truyền Trận Pháp, Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Chu Nhi còn nhỏ, có thể cùng hắn học chút Trận Pháp, dù là chỉ học chút đơn giản, tương lai cũng có thể kiếm miếng cơm ăn.
Mặc Họa tiếp tục trù bị tiến Đại Hắc Sơn sự tình.
Hắn đã học cạm bẫy cách làm, cũng biết bố trí cạm bẫy quyết khiếu.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa dùng còn sót lại một chút Linh Mực, họa năm bộ Địa Hỏa Trận, còn có một chút thượng vàng hạ cám, lâm thời khả năng dùng tới nhỏ Trận Pháp.
Hắn cũng nói bóng nói gió, từ Mặc Sơn trong miệng biết được Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn quy củ cùng cấm kỵ, cùng Liệp Yêu Sư săn giết yêu thú cơ bản quá trình cùng phương pháp.
Trù bị thỏa đáng, Mặc Họa tìm được Đại Hổ ba người.
Đại Hổ ba người đã dần dần rút đi ngây ngô, nhìn xem trầm ổn một chút, chỉ là giữa lông mày còn có thiếu niên vết tích.
Bọn hắn tiến Đại Hắc Sơn, nhận qua tổn thương, chảy qua máu, cũng yên lặng chảy qua nước mắt, bây giờ đã từ từ thích ứng Liệp Yêu Sư sinh hoạt, mặc dù không thể một mình đảm đương một phía, nhưng ít ra có thể giúp đỡ đội săn yêu bận bịu, săn giết yêu thú sau, cũng có thể phân một ít linh thạch.
Chỉ bất quá những linh thạch này, đối với long đong sinh hoạt mà nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.
Đại Hổ ba người vừa mới theo đội săn yêu đi săn xong yêu thú, về nhà tu chỉnh mấy ngày, qua mấy ngày còn phải lại lần lên núi.
Mặc Họa đến tìm bọn hắn, bọn hắn thật cao hứng.
"Ta có việc cùng các ngươi thương lượng. "
Mặc Họa nhai lấy Mạnh đại nương cho chua ngọt quả dại, phồng má giúp nói.
Đại Hổ ba người sửng sốt một chút, "Chuyện gì a? "
"Ta cũng muốn tiến Đại Hắc Sơn! " Mặc Họa đạo.
Đại Hổ ba người trợn mắt hốc mồm, đầu lắc là cùng trống lúc lắc một dạng.
"Không được, không được, không được! "
Đại Hổ nói "Đại Hắc Sơn bên trong rất hung hiểm, ngươi không thể đi! "
"Chính là, ngươi mới Luyện Khí năm tầng, không thể đi. "
"Ngươi lại không phải Thể Tu, vạn nhất thụ thương làm sao bây giờ đây? " Tiểu Hổ lo lắng nói.
"Đúng, ngươi người yếu, không thể thụ thương ! "
Đại Hổ nghĩ đến trước ngực mình vết thương máu chảy dầm dề, lại nhìn một chút Mặc Họa thân thể đan bạc.
Chính hắn thụ thương còn có thể chịu đựng được, nhưng nếu là Mặc Họa bị yêu thú vỗ một cái, đoán chừng trực tiếp liền một mệnh ô hô.
Đại Hổ càng nghĩ càng sợ, ngữ khí càng kiên định hơn nói "Không thể đi ! "
Mặc Họa gãi gãi đầu, nói "Không có chuyện gì, các ngươi yên tâm đi. "
Song Hổ không khỏi hỏi: "Ngươi tiến Đại Hắc Sơn làm cái gì đây? "
"Săn yêu a! "
Đại Hổ ba người giật nảy mình, càng không để cho Mặc Họa đi.
"Các ngươi không nhường ta đi, chính ta vụng trộm đi, dạng này chẳng phải là càng nguy hiểm. " Mặc Họa đạo.
Đương nhiên hắn cũng liền nói một chút, Đại Hắc Sơn như vậy hung hiểm, một mình hắn đi, không thể nghi ngờ là đi tìm chết.
Đại Hổ ba người khó khăn.
"Các ngươi làm Liệp Yêu Sư, có phải là còn không kiếm được cái gì linh thạch? " Mặc Họa nhân cơ hội đạo.
Ba người không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.
Bọn hắn còn vừa thích ứng không lâu, chỉ có thể hỗ trợ phối hợp tác chiến, phân đến linh thạch cũng không nhiều.
Mặc Họa nói "Ta có biện pháp săn giết yêu thú, nhưng muốn các ngươi ba người hỗ trợ. "
"Ngươi có biện pháp nào? " Tiểu Hổ nhịn không được hỏi.
"Trận Pháp a! "
Mặc Họa nói "Ta thiết hạ Trận Pháp, dẫn yêu thú tới, trước đem yêu thú nổ thành trọng thương, ba người các ngươi lại bổ đao. "
"Thế nhưng là......" Đại Hổ vẫn là lo lắng Mặc Họa.
"Ta liền cất kỹ Trận Pháp, sau đó trốn ở một bên, chờ yêu thú bị nổ tổn thương, các ngươi đem yêu thú xử lý, ta trở ra, không có nguy hiểm. " Mặc Họa tính toán đạo.
"Thế nhưng là, Trận Pháp có thể nổ tổn thương yêu thú a......"
"Yên tâm tốt, ta nhiều thả mấy cái, yêu thú cho dù nổ không chết, cũng sẽ biết trọng thương. "
Cái này nguyên là hắn chuẩn bị dùng để đối phó Tiền Hưng, nhưng Tiền Hưng bất tranh khí, bị dọa điên, hiện tại vừa vặn dùng để đối phó yêu thú.
Đại Hổ ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tin tưởng Mặc Họa Trận Pháp, nhưng vẫn là trong lòng còn có lo lắng.
"Các ngươi không nghĩ nhường Mạnh đại nương trôi qua tốt đi một chút a? "
Đại Hổ ba người trầm mặc, bọn hắn đương nhiên nghĩ.
Mạnh đại nương vì đem bọn hắn ba cái nuôi lớn, ăn thật nhiều khổ, có khi không muốn bị hài tử nhìn thấy, liền tự mình một người vụng trộm trốn đi lau nước mắt.
Đại Hổ ba người cúi đầu, con mắt có chút phiếm hồng.
Mặc Họa thở dài, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, "Yên tâm đi, chuyện không có nắm chắc, ta là sẽ không làm. "
Tiểu Hổ có chút do dự, "Thật sự có nắm chắc a? "
"Chúng ta ngày mai, hoặc là hậu thiên, tiên tiến Ngoại Sơn, tìm chỉ nhược điểm yêu thú, trước thử một chút. Nếu là có thể thành, tự nhiên tốt nhất, nếu là không thành, chúng ta cũng có thể chạy mất. "
"Chúng ta ngược lại là có thể chạy mất, ngươi có thể chạy mất a......"
Song Hổ nhìn xem Mặc Họa uyển chuyển nói.
Mặc Họa có chút đắc ý nói: "Ta cố ý học thân pháp, yên tâm đi, yêu thú không đả thương được ta. "
"Cái gì thân pháp a. "
"Dạy ta người không nhường nói. "
"Người nào dạy ngươi a? "
"Một cái đi ngang qua, không biết tên, hảo tâm thúc thúc. " Mặc Họa đâu ra đấy đáp.
Đại Hổ nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Sẽ không là cái lừa gạt đi. "
"Làm sao lại, môn này thân pháp có thể lợi hại. "
Đại Hổ ba người liếc nhìn nhau, cuối cùng thỏa hiệp nói:
"Được thôi, chúng ta mang ngươi tiến Ngoại Sơn, nhưng chỉ có một lần a, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ngươi nhất định phải chạy. "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu, "Yên tâm đi, mệnh là ta, không hội rớt. "
Thế là hai ngày sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Mặc Họa liền cùng Đại Hổ ba người ở Thông Tiên Thành bên ngoài đụng đầu.
Mấy người cùng lúc xuất phát, hướng về yêu khí tràn ngập Đại Hắc Sơn đi đến.