Chương 220: vãng lai
Bất quá này làm sao cũng đúng qua tết sự tình.
Gần nhất sự tình tương đối nhiều, nhao nhao hỗn loạn, Trận Pháp họa là cũng tương đối mệt mỏi, chí ít cái này năm, Mặc Họa có thể buông lỏng một chút, không cần cân nhắc quá nhiều.
Nhưng Mặc Họa lập tức phát hiện, cho dù không cân nhắc tu luyện cùng Trận Pháp sự tình, vẫn là có rất nhiều sự tình muốn đi bận bịu.
Bởi vì muốn đưa lễ cùng hoàn lễ.
Hơn nữa rất đa lễ đều muốn Mặc Họa đi đưa, rất đa lễ còn muốn Mặc Họa đi còn.
Trước đó hắn chỉ là cái không có tiếng tăm gì phổ thông tiểu tu sĩ, tự nhiên cái gì đều không cần quản.
Nhưng bây giờ hắn đã là cái có chút danh tiếng Tiểu Trận Sư, nhận biết tu sĩ cũng rất nhiều, một chút lui tới liền miễn không được.
Thí dụ như Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti, đưa hắn một khối ngọc bội, An Gia đưa một chút rượu ngon cùng linh nhục, còn có cái khác nhỏ một chút gia tộc, cũng hoặc nhiều hoặc ít đưa chút năm lễ tới.
Cũng không tính là quá quý giá, nhưng cũng đều là tâm ý.
Mặc Họa liền tìm một chút quen biết, kết giao thâm hậu chút gia tộc hoặc là tu sĩ, từng cái đến nhà bái tạ.
Thí dụ như Lão Chưởng Ti cùng An lão gia tử, ở Thông Tiên Thành bên trong, đều là địa vị hiển hách tu sĩ, bọn hắn tặng lễ, Mặc Họa cũng không có khả năng không đi hoàn lễ.
Mặc Họa cũng mang chút lễ vật.
Những lễ vật này tương đối đơn giản, là hắn tốn linh thạch tùy tiện mua, nhưng không đơn giản chính là, bên trong đều bị hắn vẽ lên Trận Pháp.
Giống như là một cái chữ Phúc đèn lồng bên trong vẽ lấy Minh Hỏa Trận, một khi thắp sáng, chữ Phúc liền phát ra quang mang rực rỡ. Còn có vẽ lên Hàn Khí Trận nhỏ bình phong, cùng vẽ lên hơi ấm trận tấm thảm các loại.
Đã không xa hoa, vừa rất thực dụng, hơn nữa mặc dù nhìn xem đơn giản, nhưng lại rõ ràng là hoa tâm tư.
Rất phù hợp hắn Tiểu Trận Sư thân phận, chính yếu nhất, vẫn là phù hợp hắn tài lực—— hắn cũng không có nhiều như vậy linh thạch đi mua lễ vật quý giá tặng người.
Lão Chưởng Ti cùng An lão gia tử đều rất cao hứng.
Cái khác một chút tu sĩ, có thể được Mặc Họa hoàn lễ, nay đã thỏa mãn, nhìn thấy lễ vật bên trong còn có Mặc Họa tự tay họa Trận Pháp, càng là vui vô cùng.
Mặc Họa cũng đưa một chút đồ vật cho Trần sư phó.
Cửa ải cuối năm sắp tới, Trần sư phó vẫn còn Luyện Khí Hành vội vàng, một đám luyện khí sư cũng ở luyện lấy Linh Khí, đại khái muốn tới giao thừa trước, bọn hắn mới có thể làm xong, sau đó an tâm ăn tết.
Mặc dù vất vả chút, nhưng là bán Linh Khí, bọn hắn phân đến linh thạch cũng nhiều, cho nên cũng không cảm thấy có bao nhiêu vất vả.
Trần sư phó không có con cái, chỉ có Đại Trụ một cái đồ đệ, càng là không có gì cái gọi là.
Mặc Họa cho Trần sư phó mang rất thật tốt ăn, còn có mấy đàn rượu ngon, Trần sư phó cười đến không ngậm miệng được.
"Những này rượu tốt, có rượu liền đầy đủ ! "
Lẻ loi một mình, rượu thịt làm bạn, cũng coi là ăn tết.
Nhiều năm như vậy Trần sư phó đều là như thế tới, cũng không cảm thấy cô đơn, huống chi qua xong năm, một đống đệ tử muốn lên cửa cho hắn chúc tết, đến lúc đó cũng rất náo nhiệt.
Mặc Họa cùng Trần sư phó trò chuyện vài câu, Trần sư phó liền nói:
"Ngươi có muốn hay không muốn cái Linh Khí? "
"Cái gì Linh Khí? "
"Đều được, tốt nhất đừng chọn kiếm, cái này tương đối khó luyện, ta cũng luyện không tốt. "
"Đao thương côn bổng loại hình sao? "
Trần sư phó nhẹ gật đầu, "Nhờ có ngươi cái này luyện khí lô, ta gần nhất luyện khí tay nghề tiến rất xa, có thể luyện nhất phẩm Linh Khí. Ngươi tuyển một dạng, ta giúp ngươi luyện, dùng để phòng thân. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn còn không biết rõ tuyển cái gì tốt.
"Ta lại không phải Thể Tu, tuyển những này cũng không có tác dụng gì đi......"
"Không có việc gì. " Trần sư phó cười cười, "Chủ yếu cũng đúng tay ta ngứa, suy nghĩ nhiều luyện chút Linh Khí thử nghiệm. "
Mặc Họa không biết nói cái gì tốt......
"Vậy ngài không giúp người khác luyện a? "
"Cũng có người cầu ta luyện, bất quá những cái kia không vội, sớm tối cũng không đáng kể. Ta trước giúp ngươi luyện một kiện. "
Mặc Họa ngược lại là rất muốn luyện một thanh "Trượng tám điểm thép mâu", hoặc là "Thanh Long Yển Nguyệt Đao" Loại hình, nhưng là cái đồ chơi này luyện ra hắn cũng không dùng được, hắn lại không phải Thể Tu.
"Vậy ngài giúp ta cha luyện một kiện? "
"Cái này ngươi đừng vội, Du trưởng lão bên kia tự có an bài, không cần ngươi nhọc lòng. "
Mặc Họa cau mày.
Trần sư phó liền nói: "Thực tế không được, cho ngươi luyện cái tiểu đao, cắt cắt thịt bò, gọt gọt hoa quả cũng được. "
Mặc Họa ánh mắt phức tạp, "Ta suy nghĩ lại một chút đi. "
Khó được luyện chế một thanh nhất phẩm Linh Khí, tốt xấu luyện cái đứng đắn một chút, luyện cái dao gọt trái cây tính chuyện gì xảy ra......
Trần sư phó gật đầu nói: "Được, ngươi nghĩ kỹ nói với ta. "
Mặc Họa từ biệt Trần sư phó, vừa đi Phùng lão tiên sinh nơi đó.
Trước đó Phùng lão tiên sinh chỉ ở Hạnh Lâm Đường ngồi xem bệnh, trừ hỏi bệnh, chưa từng ra ngoài.
Hiện tại Luyện Đan Hành xây xong, Phùng lão tiên sinh có rảnh liền sẽ tới, một chút bị bệnh tu sĩ thậm chí còn có thể tìm tới Luyện Đan Hành, mời Phùng lão tiên sinh xem bệnh luyện đan.
Phùng lão tiên sinh ngay tại sát vách Luyện Đan Hành, kiểm điểm đan dược, sửa sang lấy đan phương, cũng muốn nghiệm một chút thành đan phẩm chất.
Mặc Họa đem năm lễ đưa cho Phùng lão tiên sinh, Phùng lão tiên sinh thì tìm một đống đan dược đút cho Mặc Họa.
Có trị liệu hỏa độc nước độc, có tịch chướng, có thanh tâm ngưng thần, có đỡ đói dùng Tích Cốc Đan, còn có cầm máu cầm máu đan, cùng mấy hạt có thể khẩn cấp cứu mạng dùng Tiểu Hoàn đan.
Mỗi loại đan dược đều phân loại cất kỹ, dán lên nhãn hiệu, ghi chú rõ công dụng.
Mặc Họa hướng Phùng lão tiên sinh nói lời cảm tạ, trước khi đi, Phùng lão tiên sinh lại đem hắn gọi lại, nhét một bình đan dược cho hắn.
Mặc Họa cầm cái mũi ngửi ngửi, hỏi:
"Phùng gia gia, đây là đan dược gì a, ê ẩm ngọt ngào, rất tốt nghe. "
"Tiêu thực đan, kiện vị tiêu thực dùng. Ta sợ ngươi ăn nhiều, bể bụng bụng, ngày thường sau bữa ăn ăn mấy hạt. Bình thường tham ăn, cũng có thể làm đồ ăn vặt ăn. "
Mặc Họa vui vẻ nói: "Tạ ơn Phùng gia gia. "
Tặng lễ hoàn lễ bận chuyện lục một trận, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, vốn cho rằng loay hoay không sai biệt lắm, kết quả vừa thu được Lạc đại sư phái người đưa tới niên kỉ lễ.
Màu đỏ thắm nạm vàng rương trữ vật chứa, bày ở Mặc Họa nhà trong viện, nhìn xem liền rất phong phú.
Mặc Họa mở ra xem, lấy làm kinh hãi.
Trong này không chỉ có Lạc đại sư lễ, lại còn xen lẫn Tiền Đại Sư tặng lễ......
Đoán chừng là sợ người khác biết, cho nên mượn Lạc đại sư danh nghĩa, cùng một chỗ đưa tới.
Lạc đại sư lễ vật trung quy trung củ, phần lớn đều là cùng Trận Pháp có liên quan.
Tiền Đại Sư lễ vật liền quý giá nhiều, ăn mặc chi phí, cái gì cần có đều có. Đoán chừng là muốn hướng Mặc Họa chịu nhận lỗi, cũng đúng biểu đạt thái độ của mình.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng liền nhận lấy.
Hắn cùng Tiền Đại Sư không có gì trực tiếp tranh chấp, kết một thiện duyên cũng đúng tốt, hơn nữa phía sau hắn có thể có chút sự tình, khả năng cũng muốn Tiền Đại Sư hỗ trợ.
Đã Lạc đại sư đưa lễ, Mặc Họa liền cũng chuẩn bị chút lễ, tự mình tiến về đến nhà bái tạ.
Lạc đại sư so năm nào dài hơn nhiều, đây cũng là lễ nghi cơ bản.
Lạc đại sư động phủ là Thông Tiên Thành xa hoa nhất động phủ một trong, lộng lẫy khí phái, tráng lệ.
Trước cửa có không ít mây liễn xe ngựa, đều là đến đây tặng lễ mỗi bên gia con cháu hoặc là quản sự.
Chỉ là Lạc đại sư là nhất phẩm Trận Sư, cánh cửa khá cao, cho nên bọn hắn hoặc là không được nó cửa mà vào, hoặc là liền muốn ấn tự xếp hàng, ở ngoài cửa chờ Lạc đại sư tiếp kiến.
Ngoài cửa xe ngựa chen chúc, phô trương chi lớn, nhường Mặc Họa mở rộng tầm mắt.
Trận Sư địa vị quả nhiên là cao, nhất là thật sự thông qua Đạo Đình định phẩm nhất phẩm Trận Sư.
Chỉ là người ngoài cửa nhiều lắm, Mặc Họa đoán chừng ngay cả cửa còn không thể nào vào được.
Ngay tại Mặc Họa cân nhắc muốn hay không về trước đi, qua mấy ngày lại đến lúc, đã có Lạc đại sư đệ tử phát hiện Mặc Họa.