Chương 1297: mệnh thuật
chương 1290 mệnh thuật
Thiết Thuật Cốt ngay trước mặt Mặc Họa, bện một con sô cẩu.
Hắn dùng một loại cỏ quý thường dùng trong tế lễ, tên là Nhân Y Thảo, lá cỏ xanh biếc, điểm chút ánh vàng, hình dáng tựa như chiếc áo, giống như một con người ăn mặc lộng lẫy, "đeo vàng đính ngọc".
Thiết Thuật Cốt duỗi ra gầy trơ xương ngón tay, cắt loại cỏ này thành những sợi cỏ vô cùng nhỏ, sau đó lấy một loại thủ pháp bện cực kỳ truyền thống cổ sơ, đem từng sợi cỏ tinh tế ấy bện lại với nhau.
Toàn bộ quá trình, nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một sợi tơ cỏ, bện đến vị trí nào, thì nhất định phải dừng lại.
Bện đến địa phương nào, thì phải nối tiếp một sợi cỏ khác.
Giữa những sợi cỏ khác nhau, theo thứ tự nào, hướng nào, thắt nút kiểu gì, làm sao để dệt vào nhau......Một chút xíu cũng không thể sai.
Tất cả các sợi cỏ, nhìn thì đều giống hệt nhau.
Nhưng ở Thiết Thuật Cốt trong tay, tất cả lại đều khác biệt. Mỗi sợi cỏ tương tự, đều có vị trí và công dụng hoàn toàn khác nhau.
Đại đạo rất đơn giản, nhưng cũng lại cực kỳ phức tạp.
Cứ như vậy, Kim Đan cảnh Thiết Thuật Cốt, hoặc là nói—— Thuật Cốt tiên tổ, hoa trọn vẹn hai canh giờ, mới bện ra một con, nhìn trông có vẻ đơn giản, "Sô cẩu".
Nhưng cái này đơn giản sô cẩu nội bộ, lại chứa đựng hàng ngàn hàng vạn đường nét được tạo thành từ sợi Nhân Y Thảo.
Thiết Thuật Cốt đem cái này sô cẩu, hiến cho Mặc Họa.
Mặc Họa lấy ra, tường tận xem xét một lát, sau đó để lên bàn.
Về sau hắn cũng bắt đầu dựa theo Thiết Thuật Cốt dáng vẻ, lấy Nhân Y Thảo, tách ra sợi cỏ, một sợi tiếp một sợi mà bện.
Hắn là Trận Sư, mỗi ngày họa Trận pháp, bởi vậy trắng nõn ngón tay thon dài dị thường mềm dẻo linh hoạt, bện lên sô cẩu cũng là thuận buồm xuôi gió.
Từng sợi cỏ, bị Mặc Họa ngón tay vân vê, quấn ở cùng một chỗ.
Ngay từ đầu Mặc Họa tốc độ còn rất chậm, bện là cũng rất cẩn thận. Nhưng thời gian dần qua, sau khi hắn quen thuộc thủ pháp bện, bện liền càng lúc càng nhanh.
Trong con ngươi của hắn, Thiên Cơ Diễn Toán lưu chuyển, ở "Phục khắc" Lấy vừa mới Thiết Thuật Cốt bện dệt thủ pháp.
Đồng thời, một sợi ám trầm màu xám phun trào, Thiên Cơ Quỷ Toán cũng ở phân tuyến song hành, dựng lại lấy bện sô cẩu quá trình.
Mặc Họa tay, càng lúc càng nhanh, gần như sắp ra tàn ảnh.
Mà ở trong tay của hắn, một con sô cẩu, cũng ở lấy cực kỳ mau lẹ mà ngay ngắn trật tự tốc độ, từng chút tạo dựng ra hình dạng......
Thiết Thuật Cốt thần sắc ngạc nhiên, nhất thời liền hô hấp đều quên.
Thẳng đến Mặc Họa, đem một con hoàn chỉnh sô cẩu bện xong, cũng chỉ dùng hơn một canh giờ.
Thiết Thuật Cốt nhìn xem hai con cơ hồ giống nhau như đúc sô cẩu, sững sờ nửa ngày, cười khổ lắc đầu thở dài:
"Lão hủ......Học hơn nửa đời người, lại không bằng Thần Chúc đại nhân này nháy mắt lĩnh hội, quả nhiên là hổ thẹn......"
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh.
Thiên Cơ Diễn Toán tăng thêm Thiên Cơ Quỷ Toán, Thần Thức Đạo hóa, lại thêm hắn hiện tại thuần túy Thần tính, học điểm này cơ bản "Thuật" Phương diện kỹ xảo, cũng không tính khó.
Mặc Họa hỏi: "Sau đó thì sao? "
Thiết Thuật Cốt lắc đầu, "Không có. Đây chính là toàn bộ. "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Thiết Thuật Cốt nói "Lão hủ sở hội, chỉ có sô cẩu bện pháp, bện ra loại này sô cẩu, là dùng đến tế tự thiên địa, về phần có hay không cái khác nhân quả chi dụng, lão hủ không có tìm hiểu tới tổ tiên truyền thừa, bởi vậy cũng không hiểu biết. "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Cây cỏ ngươi dùng để bện sô cẩu, gọi là Nhân Y Thảo? "
"Là, " Thiết Thuật Cốt đạo, "loại cỏ này khoác lên hình áo người, dệt thành sô cẩu, liền có thể thay người đi làm tế phẩm. Đương nhiên cũng có một loại cách nói khác......"
Thiết Thuật Cốt ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "con người.... cũng chỉ là 'sô cẩu' khoác lên da người mà thôi."
con người.... cũng chỉ là sô cẩu khoác lên da người......
Mặc Họa trong lòng run lên.
Hắn trầm mặc một lát, liền gật đầu nói: "Ta biết, ngươi đi xuống trước đi. "
Thiết Thuật Cốt muốn nói lại thôi, nhưng thấy Mặc Họa thần sắc băng lãnh, cũng không dám hỏi quá nhiều, chỉ chắp tay nói:
"Lão hủ cáo lui, Thần Chúc đại nhân nếu có phân công, lão hủ nghĩa bất dung từ. "
Thiết Thuật Cốt rời đi.
Mặc Họa thì nhìn xem trên bàn hai viên sô cẩu, ngơ ngẩn xuất thần.
Suy tư một lát sau, Mặc Họa lại đem Đồ Tiên Sinh cho hắn con kia sô cẩu lấy ra ngoài, lẫn nhau so sánh một chút, phát hiện cái này mấy cái sô cẩu, bộ dáng trên ngược lại là không sai biệt lắm.
Nhưng Thuật Cốt tiên tổ cùng bản thân bện ra cái này hai con sô cẩu, rõ ràng cùng Đồ Tiên Sinh cho mình con kia, ẩn chứa mệnh thuật huyền bí "Sô cẩu", muốn đơn bạc rất nhiều.
Đồng thời không có loại kia, tuế nguyệt cảm giác tang thương, còn có nhân quả nặng nề cảm giác.
Điều này nói rõ, phương pháp bện sô cẩu, có lẽ là đúng, nhưng loại này phương pháp bện bên trong, còn thiếu một ít, càng thâm ảo hơn nhân quả tạo nên pháp môn.
Mà loại này Nhân Quả Pháp Môn, mới là cái này sô cẩu hạch tâm, cũng là Nhân Quả Chuyển Giá mấu chốt.
"Nhân Quả Chuyển Giá......"
Mặc Họa nhíu mày, sau đó lại tại trong đầu, tái hiện lấy bện sô cẩu chi pháp.
Hắn lặp đi lặp lại hồi tưởng, muốn nhìn một chút trong này đến cùng có hay không cất giấu cái khác, không muốn người biết mánh khóe.
Nghĩ xuôi gần trăm lần, Mặc Họa lại nghĩ ngược trong đầu.
Nghĩ mãi như vậy, Mặc Họa trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không hiểu "Cảm giác quen thuộc", tựa hồ trong tiềm thức, bản thân hình như đã gặp qua cùng loại sự tình......
Mặc Họa ngưng thần suy tư, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.
Bện xuôi, là ở "Tạo nên" Sô cẩu "Huyết nhục".
Ngược lại phá giải, là ở "Giải phẫu" Sô cẩu "Căn cốt".
Sô cẩu huyết nhục, căn cốt, tất cả đều là từ sợi Nhân Y Thảo mô phỏng mà thành.
Cái này tựa hồ cũng là một loại "Tạo vật", chỉ bất quá, không giống với Trận pháp tạo vật, càng giống là một loại nhân quả tạo vật.
Lấy cỏ cây làm môi giới, ban cho nó một loại "sinh mệnh" nào đó trên phương diện "nhân quả".
Mà quá trình "giải phẫu" ngược căn cốt sô cẩu này, Mặc Họa cũng hết sức quen thuộc.
Bởi vì hắn ở trong cơ thể mình, khắc Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận thời điểm, cũng mổ ra huyết nhục cùng căn cốt của mình.
Loại này tương tự, hẳn là không hội là trùng hợp......
"Nhân Quả Chuyển Giá......Đã chuyển giá, vậy nói rõ......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lúc này động thủ, đem bản thân vừa mới bện tốt sô cẩu, lại đảo ngược "Giải phẫu" Ra.
Giải phẫu ra về sau, sô cẩu nội bộ, một số nút thắt đặc biệt của sợi cỏ, liền hiện ra rõ ràng tường tận.
Mặc Họa bện thời điểm, là tuân theo Thuật Cốt tiên tổ thủ pháp, trông bầu vẽ gáo, không nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ vừa giải phẫu ra, lúc này mới phát hiện, sô cẩu nội bộ những này "Giao điểm", đều là có ý nghĩa đặc thù.
Những này chi chít "Giao điểm", kỳ thật đều là huyệt vị, xâu chuỗi lại chính là một bộ hoàn chỉnh, mười hai chính kinh mạch lạc.
Đây là mạch lạc của con người.
Nói cách khác, sô cẩu nội bộ, sắp xếp theo mười hai chính kinh của con người.
Cho nên, ở Đại Hoang tế tự tập tục bên trong, sô cẩu mới có thể thay thế "Người", mà người theo một ý nghĩa nào đó, cũng chính là "Sô cẩu".
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, trong lòng đã cảm thấy rung động, lại có một tia rộng mở trong sáng.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân ở Đại Hoang nhìn thấy đủ loại cảnh tượng, sở học đến đủ loại truyền thừa:
Thao Thiết, Trận pháp, Cốt Khắc, Thập Nhị Kinh, sô cẩu, Thần Đạo tế tự, nhân quả, sinh mệnh, mệnh thuật......
Những này rắc rối phức tạp tu đạo pháp môn ở giữa, tựa hồ tất cả đều có thiên ti vạn lũ liên quan, thậm chí có một chút giống như là......Nhất mạch tương thừa.
"Thao Thiết cùng nạn đói có quan hệ, cùng pháp tắc có quan hệ, cùng Trận pháp có quan hệ, cùng người Thập Nhị Kinh Linh Hài có quan hệ......"
"Mà người Thập Nhị Kinh, lại cùng sô cẩu có quan hệ, cùng nhân quả có quan hệ, cùng mệnh thuật có quan hệ......"
Đại đạo vạn tượng sâm la, Mặc Họa nhất thời cũng tâm tư tạp loạn, trong đầu rối bời, đếm không hết nhân quả chi tiết, ở lẫn nhau liên hệ, quấn quýt lấy nhau.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, bản thân tựa hồ là lĩnh ngộ được cái gì.
Nhưng những cái kia lĩnh ngộ, lại tất cả đều dây dưa ở trong đầu của hắn, hỗn độn một mảnh, nhường hắn căn bản nghĩ không ra một cái rõ ràng quy luật đến.
Mắt thấy suy nghĩ càng ngày càng loạn, thần niệm mâu thuẫn, Thức hải cũng truyền tới thống khổ, Mặc Họa biết mình có chút "Không biết tự lượng sức mình", cũng chỉ có thể tạm thời bình trụ tâm thần, không suy nghĩ sâu thêm về những bí ẩn phức tạp này.
Hắn đem tâm thần của mình thu hồi, tập trung suy nghĩ Sô Cẩu Mệnh Thuật.
"Nhân Quả Chuyển Giá, mang ý nghĩa, muốn đem ta nhân quả, chuyển giá đến cái này sô cẩu trên thân. Nhường sô cẩu thay ta gánh chịu một chút tai ách. "
"Nếu là sô cẩu, có thể thay ta gánh chịu tai ách, vậy liền mang ý nghĩa, sô cẩu chính là ‘ta’. "
"Sô cẩu như thế nào mới có thể là ‘ta’? "
Mặc Họa lại nhìn về phía sô cẩu nội bộ, "Mười hai chính kinh......"
"Ở sô cẩu nội bộ, đem ta mười hai chính kinh, từ đầu chí cuối thác ấn đi lên. "
"Dạng này sô cẩu cùng ta, liền có thể xem như đồng mệnh tương liên. "
"Nhưng là, những này chính kinh mạch lạc, muốn làm sao vẽ lên? "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, đem Đồ Tiên Sinh cho con kia cổ lão sô cẩu, cẩn thận quan sát một lát, Thần Thức thấm vào, phát hiện một chút màu nâu đỏ giao điểm.
Ý vị này, giao điểm phía trên từng có vết máu, hơn nữa những này vết máu, không giống bình thường huyết dịch, nên là tu sĩ tinh huyết.
Lấy tinh huyết, lần theo giao điểm kinh lạc, phác họa ra thập nhị kinh mạch, dùng cái này nhường sô cẩu cùng mình tính mệnh tương liên, nhân quả thay thế.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, lấy Thần Thức Diễn Toán, đại khái tính vài chục lần, có mạch suy nghĩ về sau.
Lúc này mới một lần nữa lấy ra Nhân Y Thảo, dựa theo Thuật Cốt tiên tổ cáo tri phương pháp, lại bện một con sô cẩu mới.
Chỉ là lần này bện lúc, hắn dựa theo trước đó Diễn Toán con đường, ở trên mỗi cái sô cẩu ngọn cỏ giao điểm, theo thứ tự điểm đi vào tinh huyết của mình, tỷ lệ tương tự mô phỏng ra bản thân mười hai chính kinh mạch lạc.
Mặc Họa mười hai chính kinh, cùng Thao Thiết Linh Hài dung hợp.
Bởi vậy cái này sô cẩu nội bộ kinh lạc, nhìn xem cũng có một chút giống "Thao Thiết" Mạch lạc.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa đem cái này sô cẩu, triệt để phong tồn, để cho sợi cỏ thảo mộc của nó, cùng mình kinh mạch chi huyết, hoàn toàn dung hợp.
Dung hợp về sau, Mặc Họa trong lòng quả nhiên sinh ra một tia, cùng cái này "Sô cẩu" Huyết mạch tương liên cảm giác.
Nhưng Mặc Họa cũng không có quá cao hứng, bởi vì mối liên hệ này cảm giác, đồng thời không có mãnh liệt như vậy.
Cái này liền mang ý nghĩa, hắn cùng cái này sô cẩu nhân quả khóa lại, khả năng không có sâu như vậy.
Cái này sô cẩu, chưa hẳn có thể thay mình cản tai.
Mặc Họa nhíu mày, gọi tới Thiết Thuật Cốt, nhường Thiết Thuật Cốt thi triển một chút Chú Thuật, từ nhân quả trên, chú sát một chút bản thân.
Thiết Thuật Cốt sắc mặt hốt hoảng vội nói không dám.
Mặc Họa suy tư một lát, cũng ý thức được có chút không ổn.
Hắn biết mình, mệnh cách không bình thường, bên trong cất giấu một số "thứ bẩn thỉu".
Vạn nhất Thiết Thuật Cốt chú sát bản thân, xúc động mệnh cách bên trong Hung Sát, lọt vào phản phệ, vậy hắn liền chết chắc.
Mặc Họa nói "Ngươi dùng một chút ‘tiểu chú’, không liên quan đến mệnh cách, không liên quan đến sinh tử, chỉ tổn thương da lông tiểu thuật đến hại ta. "
Thiết Thuật Cốt như cũ thật không dám, nhưng nhìn Mặc Họa dáng vẻ lại cự tuyệt không được, cuối cùng liền thật cả gan, dùng một chút "Thương tới da lông" Tiểu thuật, đến làm Mặc Họa mất một sợi tóc.
Thiết Thuật Cốt thi rủa thời điểm, Mặc Họa có thể cảm thấy được một tia, mười phần yếu ớt nhân quả "Ác ý".
Hắn không có ngăn cản, cũng không dùng Nhân Quả Thuật phòng ngự, mà là thản nhiên tiếp nhận cái này sợi "Ác ý", ngạnh sinh sinh tiếp nhận cái này rụng tóc chi rủa.
Đạo này Chú Thuật lực sát thương rất nhỏ, Mặc Họa chỉ mất một sợi tóc.
Mà con kia sô cẩu, lại bình yên vô sự, một sợi tơ cỏ đều không có mất.
Cái này liền mang ý nghĩa, Nhân Quả Chuyển Giá thất bại.
Hắn vẫn không thể nào lĩnh ngộ, Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật chân chính huyền bí.
"Vẫn là có rất lớn vấn đề......"
Mặc Họa nhíu mày.
Những ngày tiếp theo, hắn đem bản thân nhốt tại Thần Chúc Đại Điện bên trong, không biết ngày đêm nghiên cứu Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật.
Hắn đem sô cẩu, từng sợi một tiến hành phân tích, tiến hành Diễn Toán, đến thôi diễn trong đó nhân quả biến hóa.
Đồng thời, hắn cũng một lần lại một lần, tiêu hao tinh huyết của mình, đến bện Đại Hoang sô cẩu, dùng cái này phỏng đoán trong đó chưa biết huyền bí.
Toàn bộ mệnh thuật quá trình bên trong, đếm không hết nhân quả sai lầm, bị Mặc Họa cái này đến cái khác bài trừ.
Nhưng vô luận như thế nào cố gắng, như thế nào nếm thử, Mặc Họa cuối cùng vẫn là tất cả đều thất bại.
Hắn hao phí tâm huyết, bện ra sô cẩu, căn bản không thể thay hắn ngăn cản bất kỳ lần nào "Tai ách" —— dù chỉ là ngăn cản "Mất một sợi tóc" rất nhỏ nguyền rủa đều không được.
Hơn nữa, Mặc Họa cũng ý thức được một cái rất vấn đề mấu chốt:
Đó chính là, hắn bện sô cẩu quá trình bên trong, Thần Thức lượng tiêu hao, cực kỳ bé nhỏ.
Đây là không phù hợp bình thường nhân quả định luật.
Họa Trận pháp, cần tiêu hao đại lượng Thần Thức.
Nhân Quả Thuật cũng là một loại thần niệm pháp môn, thi triển thời điểm, đồng dạng cần tiêu hao đại lượng Thần Thức.
Càng cao cấp hơn Nhân Quả Thuật, cần thiết tiêu hao Thần Thức lượng càng nhiều.
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, liên quan đến Nhân Quả Chuyển Giá, là Thuật Cốt Bộ tiên tổ cấm kỵ chi thuật, là Đồ Tiên Sinh khổ tâm sở cầu, có thể ở sư bá trong tay "Đào mệnh" Pháp môn, chỗ thâm sâu khó khăn của nó, tự nhiên không cần nhiều lời.
Theo tình huống thông thường mà nói, tu loại cấp bậc này mệnh thuật, đối với Thần Thức tiêu hao, tất nhiên là cực lớn.
Nhưng hiện thực đồng thời không có.
Cái này liền nói rõ, bản thân tu hành phương pháp, vẫn là có vấn đề.
Môn này Sô Cẩu Mệnh Thuật, còn có mấu chốt nhất đồ vật, bản thân chưa lĩnh ngộ được.
Tựa như là họa "Tuyệt Trận" Một dạng, nếu như không có được nó thần vận, chỉ được hình hài, cuối cùng vẽ ra đến, chỉ là một chút cạn tầng đường vân, trong đó không ẩn chứa đại lượng Thần Thức, là không cách nào ngưng tụ thành chân chính Tuyệt Trận.
Môn này mệnh thuật cũng là đồng lý.
Thế nhưng là......
Mặc Họa đem cái này Sô Cẩu Mệnh Thuật, tới tới lui lui nghiên cứu rất nhiều lần, như cũ không hiểu rõ, môn này Nhân Quả Thuật bên trong, đến cùng còn có những cái nào quyết khiếu, là bản thân chưa có lĩnh ngộ.
Bản thân lại nên muốn lĩnh ngộ cái gì?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bên trong đại điện, bầu không khí mười phần ngưng trọng, yên tĩnh giống như chết.
Đại lão hổ cũng không dám quấy rầy Mặc Họa, lặng yên ghé vào nơi hẻo lánh, tựa hồ phát giác được bầu không khí không đúng, không dám thở mạnh.
Mặc Họa trước mặt, bày biện một đống "Sô cẩu".
Một con cũ nát nhất, đặc thù nhất, là Đồ Tiên Sinh cho hắn con kia.
Một cái khác, là Thiết Thuật Cốt bện ra con kia.
Còn lại một đống, đại khái gần trăm con, có hoàn chỉnh, có bị "Xé ra" Kinh mạch, còn có bị "Giải phẫu" Phá thành mảnh nhỏ, tất cả đều là Mặc Họa những ngày qua, bản thân bện ra dùng để nghiên cứu.
Mặc Họa sắc mặt, cũng mười phần tái nhợt.
Hắn cứ như vậy, im lặng nhìn lên trước mặt sô cẩu.
Nhìn một chút, trong lòng hắn linh quang lóe lên, nhớ tới "Đạo, pháp, thuật, khí" Bốn chữ, bỗng nhiên nghĩ đến một cái, luôn luôn bị hắn sơ sót phương diện:
"Khí."
(vũ khí, khí cụ)
Trải qua thời gian dài, hắn đúc chính là "Đạo tâm", ngộ chính là "Pháp tắc", tu chính là các loại Trận pháp, pháp thuật cùng nhân quả chi "Thuật".
Khí chỉ là gánh chịu Trận pháp cùng pháp thuật môi giới.
Mặc Họa khi còn bé nhà nghèo, cũng không có gì của cải tích súc, bất luận cái gì quý báu phương diện vật chất "Khí", hắn đều tiếp xúc không đến.
Bởi vậy, Khí cái này khái niệm, Mặc Họa luôn luôn không quá coi trọng, bình thường đều là 'có thể dùng tạm' là được.
Nhưng "Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật", là cực kỳ cao thâm Nhân Quả Pháp Môn, lấy "Sô cẩu" Làm môi giới, thậm chí lấy "Sô cẩu" Làm tên, nói rõ ở "Khí" Phương diện, cũng có không tầm thường ảo diệu.
"Khí......Nhân Y Thảo......"
Mặc Họa trầm tư một lát, đối với đại lão hổ nói "Đem Thiết Thuật Cốt gọi tới. "
Câu nói này, đánh vỡ đại điện trầm mặc.
Đại lão hổ vểnh tai, ngẩng đầu thấy bế quan nghiên cứu nhiều ngày như vậy, đã có chút "Tự bế" Mặc Họa, rốt cục nói chuyện, cuối cùng yên lòng, lắc lắc cái đuôi, lại đi đem Thiết Thuật Cốt gọi tới.