Chương 980: Mộng Long
Nói là rồng, nhưng lại không hoàn toàn là rồng.
Nó có đầu rồng, long nhãn, miệng rồng, cùng râu rồng cùng Long Trảo, nhưng thân thể lại giống là con người, mặc màu xanh đen Long bào, đầu đội kim ngọc miện quan, châu ngọc rủ xuống, ngồi ngay ngắn cao điện hoàng tọa phía trên, có quyền khuynh thiên hạ chi thế, tôn quý uy nghiêm đến cực điểm.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bản thân chính đang đứng tại một tòa đại điện bên trong.
Điện đường cao ngất, bốn phía khắc Long tượng, mây mù bốc hơi.
Hai bên là từng dãy mặc hoa phục "Quyền quý", có văn thần, có võ tướng, có tư tế.
Bọn hắn có người hình dạng, nhưng thân thể lại có một phần nhỏ "Long hóa", có là Long Trảo, hoặc phủ Long Lân, hoặc mang râu rồng.
Những người này, tất cả đều cúi đầu hóp ngực, thần thái cung kính, quỳ sát tại đất, hướng về phía hoàng tọa trên bán long bán hoàng hình người hành lấy đại lễ.
To lớn bên trong tòa long điện, duy nhất đứng, là Mặc Họa.
Lúc này Mặc Họa, liền đứng tại đại điện phía dưới, ngẩng đầu nhìn ở đại điện phía trên, hoàng tọa phía trên "Long Hoàng".
Người mặc long văn trang phục Long Hoàng, ở trên cao nhìn xuống bên dưới Mặc Họa, thanh âm rất nặng mà uy nghiêm:
"Đã thấy bản hoàng, vì sao không quỳ? "
Quỳ?
Gặp mặt liền muốn bản thân quỳ xuống?
Mặc Họa nhíu mày, có chút không cao hứng, hỏi ngược lại: "Ngươi là ai? Ta tại sao phải quỳ ngươi? "
"Lớn mật! " Long Hoàng sinh giận.
Một tiếng này giận dữ mắng mỏ, tựa như sấm sét giữa trời quang, ở long điện ở giữa quanh quẩn, phong quyển long ngâm, tứ phương chấn động.
Tất cả đại thần, đều sợ hãi thất sắc.
Nhưng ở loại này nóng nảy Thần Niệm ba động, cùng cường đại long uy phía dưới, Mặc Họa thần sắc lạnh nhạt, lù lù bất động.
Long Hoàng ánh mắt ngưng lại, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, chậm rãi nói:
"Ngươi......Không phải ta Đại Hoang hoàng duệ? "
Mặc Họa lắc đầu, thành thật nói: "Không phải là. "
"Đã không phải ta Đại Hoang Hoàng Tộc chi tử, vì sao có thể đi vào cái này Đại Hoang long điện? " Long Hoàng trầm tư một lát, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi từ chỗ nào có được Long Mạch? Là ai thay ngươi dẫn lộ? "
Mặc Họa nghe vậy liền giật mình, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.
Long Mạch ngược lại là trong tay hắn.
Nhưng là......Dẫn đường?
Có người thay mình dẫn đường, cho nên chính mình mới có thể đi vào tòa long điện này, gặp mặt tôn này Long Hoàng?
Là ai?
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Mà nắm giữ Long Mạch, có người dẫn đường, mới có thể mở ra mộng cảnh long điện, vậy liền mang ý nghĩa......
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu hỏi kia Long Hoàng, "Nơi này, là Đại Hoang truyền thừa đạo trường? "
"Không sai. " Long Hoàng trầm giọng nói.
Quả nhiên......
Mặc Họa liền ngẩng đầu, trực tiếp hỏi hắn: "Ngươi sẽ đem Đại Hoang truyền thừa truyền ta a? "
Long Hoàng không giận mà uy, đôi mắt bên trong có hàn ý phun trào.
Mà ở nó thủ hạ, liền có một tôn người mặc long giáp, bích nhãn thụ đồng, mày rậm râu dài long tướng, dậm chân mà ra, lấy trường thương chỉ vào Mặc Họa, trách cứ:
"Vô tri tiểu nhi, thật to gan! Không Đại Hoang huyết mạch, cũng dám ngấp nghé ta Đại Hoang Hoàng Tộc truyền thừa? Bằng ngươi cũng xứng? "
Mặc Họa hừ lạnh, "Ta cùng ngươi chủ tử nói chuyện đây, ngươi thì tính là cái gì? Một cái lính gác, cũng xứng xen vào? "
Long tướng lúc này giận dữ, "Lớn mật nghiệt súc, khẩu xuất vô trạng. Ta cái này liền thay bệ hạ, tru sát ngươi cái này vô lễ chi đồ! "
Nó hướng Long Hoàng dập đầu, sau đó liền mắt lộ ra sát ý, Long Trảo cầm trường thương, từ đại điện phía trên nhảy xuống, thân hình hóa rồng, mũi thương hàn quang điểm điểm, thẳng đến Mặc Họa mặt.
Một thương này, uy thế cực lớn.
Trên thân thương, quấn có Thanh Long hư ảnh, lộ ra vóc người này khôi ngô, kim giáp lập lòe long tướng, nhất thời phảng phất giống như thiên nhân.
Mặc Họa chỉ cười lạnh một tiếng, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm, liền đem cái này uy lực vô song mũi thương, một mực nắm ở lòng bàn tay.
Mũi thương Long ảnh sáng tắt, đằng đằng sát khí.
Mặc Họa bàn tay, tiểu xảo trắng nõn, lại hình như có chấp chưởng càn khôn chi lực, dễ như trở bàn tay liền đem mũi thương nhọn này nắm lấy, mặc cho cái này long tướng như thế nào phát lực, đều không thể động đậy.
Long tướng biến sắc, thôi phát Long lực, còn muốn biến chiêu.
Mặc Họa cũng đã thủ đoạn vặn một cái, bằng vào cường đại Thần Niệm chi lực, đem trường thương trực tiếp bẻ gãy, sau đó dậm chân hướng về phía trước, chân nhỏ hướng về phía trước một đạp.
Cái này nhìn như nhẹ nhàng một đạp, lại ngậm lấy ngập trời chi lực.
Long tướng cả người như là "Đạn pháo" Đồng dạng, bị trực tiếp đánh bay, đâm vào long điện trên vách tường, không biết nát bao nhiêu xương cốt, hôn mê bất tỉnh.
Chỉ vặn một cái, một đạp, cái này uy vũ long tướng, liền bị Mặc Họa phế bỏ.
Bên trong tòa long điện, chúng thần chấn động, thần sắc kinh hoàng.
Bọn hắn ngờ tới, cái này hoàng khẩu tiểu nhi, dám như thế gan to bằng trời, nhất định có chỗ ỷ lại.
Nhưng không nghĩ, hắn lại cường hãn như vậy.
Long Hoàng bộ hạ mãnh tướng, cũng không phải một hiệp chi địch.
Hoàng tọa phía trên, đầu rồng thân người, khí độ uy nghiêm Long Hoàng, đôi mắt bên trong cũng toát ra một tia dị sắc.
Cực nhỏ niên kỷ, lại như thế dũng mãnh, nếu có thể thu nhập bộ hạ, thần phục với bản hoàng, nhất định có thể tráng ta Đại Hoang uy thế......
Long Hoàng mắt lộ ra trầm tư.
Mặc Họa cũng ngẩng đầu, nhìn về phía Long Hoàng, nói "Ngươi không muốn đem Đại Hoang truyền thừa cho ta, vậy liền thả ta trở về đi. "
Hắn cũng không quá nghĩ gây chuyện, càng không muốn cùng Đại Hoang Hoàng Tộc kết thù.
Đại Hoang Hoàng Tộc lịch sử lâu đời, còn có Nghiệp Long hộ thân, phía sau không biết còn có giấu bao nhiêu bí ẩn, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc.
Huống chi lần đầu gặp mặt, Mặc Họa cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá cương.
Cái kia long tướng, nếu không phải một mặt phách lối, trước đối với mình hạ sát thủ, hắn cũng không hội một cước đem nó đạp bay.
Liền cái này, hắn vẫn là thủ hạ lưu tình.
Nếu không, lấy hắn bây giờ Kết Đan Thần Niệm, thuần kim Đạo Hóa chi thân, hơi lại dùng thêm chút sức, là có thể đem cái này long tướng, toàn bộ giẫm thành bột mịn.
Bởi vậy, mọi người riêng phần mình dừng tay tốt nhất.
Long Hoàng nhìn xem Mặc Họa, suy tư một lát, chậm rãi nói: "Ngươi không muốn, ta Đại Hoang truyền thừa ? "
Mặc Họa giật mình, hỏi ngược lại: "Ngươi có thể cho ta? "
Long Hoàng lắc đầu, "Muốn được ta Đại Hoang truyền thừa, cần chính thống Đại Hoang hoàng duệ huyết mạch, ngươi không có phần này huyết mạch. "
Mặc Họa nhíu mày.
Đã bản thân không có Đại Hoang huyết mạch, vậy nó còn phí lời làm gì?
"Bất quá, " Đúng lúc này, Long Hoàng tiếp tục đạo, "Đại Hoang truyền thừa, cũng không phải là chỉ có hoàng duệ một mạch. "
"Hoàng tộc có Hoàng tộc truyền thừa. "
"Quý tộc có quý tộc truyền thừa. "
"Thứ dân cũng có thứ dân truyền thừa......"
Mặc Họa giật mình, nhẹ gật đầu, "Nói cách khác, ta xem như cái‘ thứ dân’, có thể học Đại Hoang thứ dân truyền thừa? "
"Không sai. " Long Hoàng gật đầu.
Đại Hoang thứ dân truyền thừa......
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ.
Hắn cũng là không quan tâm, cái gì Hoàng tộc, cái gì thứ tộc.
Thiên địa Đại Đạo, ngàn vạn đạo pháp, phẩm giai có lẽ có cao thấp, người cũng tự đánh giá tôn ti, nhưng vô luận cao thấp trên dưới, mạnh yếu lớn nhỏ, bản thân đều là "Đại Đạo" Một bộ phận.
Bất luận cái gì pháp môn, có thể sử dụng, dùng tốt, thực dụng là được.
Không cần thiết phải đi truy cầu một chút nhìn như "Cao đại thượng" Đồ vật.
Huống chi, Mặc Họa cũng tương đối hiếu kỳ, Đại Hoang thứ tộc truyền thừa, đến tột cùng sẽ có những cái nào......
Mặc Họa trầm tư lúc, Long Hoàng lại ở trên cao nhìn xuống nói
"Ngươi huyết mạch không được, hoàng duệ truyền thừa, không cách nào truyền cho ngươi. Nhưng thứ tộc truyền thừa, bản hoàng có thể‘ ban thưởng’ cùng ngươi. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Vậy ngươi ban cho ta. "
Nói là "Ban thưởng", nhưng giọng điệu của hắn, lại mang một tia mệnh lệnh ý vị.
Long Hoàng dằn xuống bất mãn trong lòng, tiếng như hồng chung, ra lệnh:
"Vậy ngươi quỳ xuống. "
Mặc Họa nhíu mày, "Tại sao lại phải quỳ? "
Long Hoàng trầm giọng nói: "Đây là Đại Hoang truyền thừa nghi thức, ngươi quỳ xuống, thần phục với Đại Hoang, thần phục với Long Mạch, ta mới có thể ban thưởng ngươi truyền thừa. "
Mặc Họa khinh thường, "Vậy thì thôi, ta không cần. "
Người sống một đời, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, chỉ là Đại Hoang Hoàng Tộc, cũng xứng hắn đi quỳ?
Đại Hoang truyền thừa, không cần cũng được.
Long Hoàng ánh mắt trầm xuống, "Ngươi không cần? "
Mặc Họa gật đầu, "Ân, không cần. " Sau đó lại nói, "Ngươi thả ta trở về đi. "
Hắn thời gian quý giá, muốn trở về tiếp tục nghiên cứu trận pháp.
Những này truyền thừa, Đại Hoang không cho, vậy hắn liền tự mình đi suy nghĩ, bản thân đi nuôi một con rồng ra.
Có thể Long Hoàng lại trầm mặc không nói, không có bất kỳ cái gì động tác, một lát sau nó lắc đầu:
"Không được, cái này truyền thừa, ngươi nhất định phải học! "
Mặc Họa phát giác được bầu không khí không đúng, ánh mắt bất thiện, "Ngươi có ý tứ gì? "
Long Hoàng hai mắt khẽ nhếch, khí thế đột nhiên biến đổi, duỗi ra màu xanh đen, lóe hàn quang Long Trảo, chỉ vào Mặc Họa, mang theo cực lớn lực áp bách, ra lệnh:
"Quỳ xuống! "
Mặc Họa cười lạnh, vốn không để ý, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lại thần sắc khẽ biến.
Hư không bên trong, một cỗ nghiêm nghị không thể trái nghịch khí thế, bỗng nhiên giáng lâm.
Cường đại uy áp, thêm tại trên người hắn, một cỗ quỷ dị lực lượng, thấm vào đầu gối của hắn, bức bách hắn quỳ xuống.
"Đây là? ! "
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Hắn có thể cảm giác được, một cỗ cùng loại với pháp tắc loại lực lượng, bao phủ ở bên trong tòa long điện.
Đại Hoang Long Uy, cùng hoàng quyền uy nghi, ở từng chút xíu ăn mòn, thấm vào hắn Thần Niệm, nhường hắn từng chút xíu sinh ra "Thần phục" Dục vọng, từ đó nhường hắn quỳ xuống.
Mặc Họa rất nhanh liền hiểu ra, trong này nhân quả pháp tắc.
Chỉ cần một quỳ, Thần Hồn bên trong liền sẽ sinh ra một tia nô tính.
Nô tính đi vào não, hội dần dần sinh sôi lớn mạnh, hoà vào ý thức, hình thành quen thuộc.
Bản thân cũng hội từng bước một nô hoá, cuối cùng trở thành Đại Hoang hoàng quyền cùng long uy "Nô lệ", cam tâm tình nguyện thụ nó nô dịch.
Cỗ này lực lượng, lấy Thần Niệm làm môi giới, là cao hơn một tầng "Pháp tắc" Chi lực.
Cho dù là Mặc Họa, nhất thời cũng sinh lòng khó mà kháng cự cảm giác, đầu gối cũng có chút như nhũn ra, nhìn như muốn từng chút xíu quỳ xuống.
Mặc Họa trong lòng cười lạnh một tiếng, lúc này thôi động Đạo Hóa bản nguyên, chống cự cái này tia "Long uy" Ăn mòn.
Đồng thời bình tâm tĩnh khí, lấy đạo pháp tự nhiên minh tưởng, ức chế hoàng quyền uy áp hạ nô tính.
Quanh mình uy thế như núi, Mặc Họa lại không nhúc nhích tí nào.
Long Hoàng thấy thế cảm thấy kinh ngạc, sau đó mắt rồng bên trong, tinh quang lóe lên, cả người để lộ ra thân cư thượng vị vô thượng uy thế.
Nó chậm rãi mở miệng, mỗi câu nói, đều như là hồng chung đại lữ.
Từng chữ, đều ẩn chứa Hoàng tộc uy nghiêm, tràn ngập huyết mạch chi lực.
"Ngươi phế bản hoàng long tướng, bản hoàng thi ân, không trách tội ngươi, thậm chí hội đề bạt ngươi, làm bản hoàng cấm quân. "
"Đây là đối ngươi gia thưởng, là đối ngươi ban ân. "
"Ngươi nên quỳ xuống, thành kính lễ bái, tạ bản hoàng long ân. "
Câu nói này, ngậm lấy quỷ dị mê hoặc chi lực.
Nhưng Mặc Họa vẫn chưa quỳ xuống, ánh mắt lãnh đạm.
Long Hoàng trong đôi mắt, lộ ra một tia không vui, tiếp theo lại nói
"Đây là bản hoàng, đối ngươi ban ân. "
"Ngươi nên cảm thấy may mắn, cảm thấy vinh quang, nên đầu rạp xuống đất, quỳ lạy tại đất, khắc sâu trong lòng hoàng ân hạo đãng. "
"Dạng này, bản hoàng mới có thể ban thưởng ngươi Đại Hoang truyền thừa. "
"Ngươi xuất thân thấp hèn, cha mẹ của ngươi, đều là người tầm thường, truyền thừa từ cha mẹ ngươi huyết mạch, thực tế đê tiện. "
"Chỉ có là bản hoàng ban ân, ngươi mới có thể bỏ qua xuất thân, thoát thai hoán cốt, nghịch thiên cải mệnh......"
......
Mặc Họa sắc mặt, nháy mắt lạnh xuống, mắt lộ ra hàn quang, chỉ vào Long Hoàng cái mũi mắng: "Lão rắn, ta cho ngươi mặt mũi ? "
"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng nói xấu cha mẹ ta? "
Long Hoàng sửng sốt, mặt rồng phía trên, tràn đầy vẻ không thể tin được.
Nó thân cư hoàng vị, thụ vạn dân triều bái, thời gian dài như vậy đến nay, còn chưa hề có bất kỳ người, bất luận cái gì tồn tại, dám can đảm ngay trước nó trước mặt, làm như thế nói xấu sự tình, nói như thế đại nghịch bất đạo lời nói!
Quả thực chọc cho thiên hạ khiển trách!
Luận tội nên thiên đao vạn quả, tru diệt cửu tộc!
Long Hoàng lại không có trước đây trấn định cùng uy nghiêm, nộ mục tu trương, Long Lân đảo nghịch.
Nhưng Mặc Họa cũng rất tức giận.
"Cho thể diện mà không cần lão già! "
Hắn không còn lưu thủ, toàn lực thôi động Đạo Hóa Thần Niệm, toàn bộ thân hình, lúc này bộc phát ra cực kỳ phát sáng mà chói mắt kim quang.
Cái này kim quang, tinh khiết vô cùng, bàng bạc thần vận lưu chuyển, Đạo Hóa pháp tắc nội uẩn.
Cường đại Long khí bị tiêu mất.
Hoàng quyền uy nghiêm bị xóa bỏ.
Mặc Họa tránh thoát long điện pháp tắc trói buộc, vận chuyển Thần Niệm, kim quang chói mắt, tựa như một tôn kim sắc Tiểu Tiên Nhân.
Hắn dậm chân mà ra.
Tiến một bước, liền bước qua long điện cao ngất bậc thang, tới gần phía trên hoàng tọa.
Phụ cận thủ vệ long tướng tức giận, nhao nhao giết tới.
Mặc Họa một quyền một cái, kim quang hạo đãng ở giữa, đem những này long tướng toàn bộ oanh sát, ép vì bột mịn.
Mặc Họa lại bước một bước, đã đạp lên Long Hoàng hoàng tọa.
Hắn một cước, đạp lăn Long Đài, sau đó tay nhỏ duỗi ra, tựa như thiên la địa võng, liền hướng cao cao tại thượng Long Hoàng chộp tới.
"Nghiệt súc! Ngươi dám! "
Trước đó còn tôn quý bất phàm Long Hoàng, lại không có một tia thong dong, nó duỗi ra Long Trảo, hướng Mặc Họa xé đi.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nó dữ tợn Long Trảo, liền bị Mặc Họa trắng nõn tay nhỏ nắm lấy.
Mặc Họa đem Long Trảo, một cây một cây, cho bẻ gãy hết.
Long Hoàng tức giận, hóa ra hình rồng, cùng Mặc Họa chém giết.
Có thể long điện pháp tắc, trấn không được Mặc Họa, Long khí cùng hoàng uy, đối có Đạo Hóa Thần Minh thân thể Mặc Họa mất đi trói buộc.
Chỉ bằng vào Thần Niệm chi lực, Long Hoàng bộ này bán long thân thể, cũng căn bản không phải là Mặc Họa đối thủ.
Bất quá hơn mười cái hội hợp, Long Hoàng liền bị Mặc Họa đánh gãy xương cốt, đạp ở dưới chân.
Mặc Họa cao cư phía trên tòa long điện, cưỡi long ỷ, giẫm lên Đại Hoang Long Hoàng, hừ lạnh nói:
"Rắn thối, nói ta huyết mạch đê tiện? Hiện tại nhìn xem, người nào càng đê tiện hơn? "
Long Hoàng nổi giận phẫn hận đến cực điểm, "Vô sỉ nghiệt súc, khinh nhờn ta Đại Hoang long điện, làm bẩn ta Hoàng tộc uy nghiêm, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ phải gánh chịu Nghiệp Long chi báo, rơi vào vô biên luyện ngục, thụ vô tận thống khổ, vĩnh thế không được siêu sinh! "
Cái này ác độc chú ngôn, Mặc Họa đồng dạng lỗ tai trái tiến, lỗ tai phải ra.
Thật có thể giết hắn, đã sớm hạ sát thủ.
Giết không được, mới phải nói những này ác độc nguyền rủa, vô năng cuồng nộ.
Bất quá lần này, đối mặt chính là Đại Hoang long tộc, Mặc Họa nhưng trong lòng không khỏi có chút nói thầm.
Gặp "Nghiệp Long chi báo" ?
Thật có loại vật này?
Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, bản thân như giết cái này Long Hoàng, liền hội trêu chọc phải nhân quả, bị Đại Hoang Nghiệp Long trả thù?
Mặc Họa lại mắt uẩn kim quang, quan sát một chút, cái này cái gọi là, Đại Hoang "Long Hoàng".
Cái này Long Hoàng, nửa người nửa rồng.
Thân thể là người, nhưng đầu là đầu rồng, tay chân là Long Trảo, làn da có Long Lân.
Từ ngoại hình nhìn, đích xác một nửa người, một nửa rồng.
Mà nó Thần Hồn, ở Mặc Họa Thần Niệm thấu thị bên trong, cũng có một nửa là người, một nửa là rồng.
Người một nửa, theo Mặc Họa đoán chừng, hẳn là Đại Hoang cái nào đó Hoàng tộc, thậm chí có thể là cái nào đó "Hoàng đế" Hồn phách.
Mà rồng một nửa, thì là hàng thật giá thật "Long Hồn".
Nói cách khác, nó là "Nhân hồn" Trộn lẫn lấy "Long Hồn", tạp giao mà đến Thần Niệm tạo vật.
Kia như giết nó, đoán chừng thật sẽ có "Rồng" Nghiệp báo......
Hơn nữa, Mặc Họa cũng không biết, cái này "Long Hoàng" Rốt cuộc ở Đại Hoang, là cái gì địa vị.
Nó như thế đồ ăn, hẳn là địa vị không cao......
Nhưng nếu sau lưng nó, còn có cái gì khác thượng cổ Long Hoàng, viễn cổ long hoàng, thái cổ Long Hoàng loại hình lão tổ tông......
Bản thân giết "Nhỏ", có hay không dẫn ra "Già", dạng này đời đời kiếp kiếp vô cùng tận, luôn luôn tìm bản thân phiền phức?
Cái này Long Hoàng, có lẽ không có mạnh như vậy. Nhưng cái khác càng cổ lão tồn tại, coi như chưa hẳn.
Đi qua Cô Sơn Tà Thai một trận chiến sau, Mặc Họa liền khiêm tốn rất nhiều.
Hắn Thần Niệm, cho dù rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là, liền thật có thể không cố kỵ gì đại sát tứ phương mà vô địch thủ.
"Nếu không......Đem cái này Long Hoàng thả ? "
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Mặc dù mình giết nó long tướng, đạp nó Long Đài, cưỡi nó long ỷ, đưa nó giẫm ở dưới chân.
Nhưng cái này cuối cùng, đều là nó ra tay trước.
Là nó bắt buộc muốn cưỡng ép bản thân quỳ xuống.
Mọi người gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu......Cũng không biết có khả năng hay không?
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, thần sắc liền có chút do dự, dưới chân cũng có chút do dự.
Hắn chần chờ, bị Long Hoàng phát giác được.
Long Hoàng biết Mặc Họa "Sợ", lúc này nở nụ cười lạnh:
"Vô tri tiểu nhi, ngươi không biết ngươi phạm vào, là bực nào đại tội. "
"Ngươi tốt nhất hiện tại dừng tay, đồng thời quỳ xuống đến, hướng bản hoàng đập mấy cái khấu đầu, đáp ứng làm nô làm tỳ, bản hoàng có lẽ có thể mở một mặt lưới, tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không đợi một thời gian, sẽ làm cho ngươi bị vô thượng nghiệp báo, hồn phi phách tán! "
Mặc Họa sắc mặt, lại kéo xuống.
Hắn từ trước đến nay là ăn mềm không ăn cứng.
Cái này lão rắn già, nếu là hảo hảo nói chuyện, bản thân nhất thời cao hứng, có thể cũng liền thả nó.
Nhưng bây giờ nó có ý tứ gì?
Uy hiếp ta? Đe dọa ta? Còn muốn giết ta?
Thân cư hoàng vị, sống an nhàn sung sướng quen, một điểm sinh tử khái niệm đều không có?
Mặc Họa nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đại Hoang hoàng duệ? Ta hôm nay sẽ dạy cho ngươi, cái gì gọi là sinh tại gian nan khổ cực, ‘ chết’ tại thoải mái. "
Long Hoàng chấn động, giận dữ nói: "Ngươi dám? ! "
Cũng không tha cho nó phân trần, Mặc Họa đã vươn tay, ách đoạn mất cổ của nó.
Sau đó tay phải ngưng lại, hiển hóa ra một thanh, mang theo một sợi tinh không màu đen, quỷ dị Thần Niệm đoản kiếm.
Trên thanh kiếm này, ngưng kết Thái Thượng Trảm Tình Thiên Ma chi đạo.
Mặc Họa bây giờ đã Thần Niệm Kết Đan, đối Thần Niệm Hóa Kiếm lĩnh ngộ, cao hơn một tầng lầu, đã có thể đơn độc điều động Thiên Ma Trảm Tình pháp tắc, dung nhập Thần Niệm Hóa Kiếm bên trong.
Bởi vậy, chuôi này "Thần Niệm Hóa Kiếm", trên bản chất là một thanh "Thiên Ma Kiếm".
Mặc Họa dùng Thiên Ma Kiếm, đem Long Hoàng Thần Niệm bên trong, "Nhân hồn" Cùng "Long Hồn" Bộ phận, cắt ra.
Ban đầu ở Cô Sơn Thần Điện, hắn chính là như thế cắt Tà Thai cùng Hoàng Sơn Quân.
Bây giờ Mặc Họa Thần Thức mạnh hơn, Thần Niệm Hóa Kiếm sắc bén hơn, cắt lên một con, thực lực không bằng Tà Thai Đại Hoang Long Hoàng, càng là không cần tốn nhiều sức.
Kim sắc trộn lẫn lấy màu đen kiếm quang lóe lên.
Long Hoàng một phân thành hai.
"Nghiệt súc, ngươi làm cái gì? ! Ngươi......" Hình người Long Hoàng, phẫn nộ sau khi, một mặt không thể tưởng tượng nổi.
Mặc Họa lười nhác cùng hắn dông dài, tay nhỏ vừa bấm, trực tiếp bóp chết.
Còn lại bộ phận, chính là thuần túy "Long Hồn".
Một sợi màu xanh nhạt, uy nghiêm nội uẩn, kiệt ngạo bất tuần Thanh Long chi hồn, bị Mặc Họa giữ tại trong tay.
Mặc Họa nhìn qua cái này sợi thuần túy Long Hồn, trong lòng tự nhiên mà vậy, liền bốc lên một cái ý niệm trong đầu:
"Con rồng này......Có thể‘ ăn’ a? "
Ý nghĩ này, vừa mới hiển hiện, liền như là dã hỏa đồng dạng, nháy mắt chiếm cứ Mặc Họa toàn bộ tâm thần.
Long Hồn tinh khiết, Long lực dồi dào, hơn nữa chảy xuôi hoàn toàn khác biệt cường đại niệm lực.
Mặc Họa khóe miệng, chảy ra nước bọt.
Hắn nhịn một chút, chung quy là nhịn không được, hé miệng, "A ô" Một tiếng, đem trọn đầu Long Hồn, nuốt vào trong miệng.