Chương 804: thiên nhân
"Có thể! Có thể! "
Cơ hồ là một nháy mắt, Hoa Thiển Thiển liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hồi phục.
Mặc Họa: "......"
Có như thế chờ mong a......
Hoa Thiển Thiển thấy Mặc Họa không nói lời nào, lập tức lại nói "Chỉ cần ngươi mặc vào Bách Hoa Cốc đạo bào, ta liền nghĩ hết tất cả biện pháp, đem ngươi mang vào Bách Hoa Cốc bên trong! "
"Ra hết thảy ngoài ý muốn, ta cũng có thể giải quyết! "
"Hết thảy trách nhiệm, đều bởi ta gánh chịu! "
Hoa Thiển Thiển lời thề son sắt đạo.
Mặc Họa: "......"
"Thế nào? Thế nào? " Không đợi Mặc Họa hồi phục, Hoa Thiển Thiển lại lập tức đạo, "Vậy liền quyết định như thế ! Loại sự tình này, nên sớm không nên chậm trễ, sáng sớm ngày mai, ngươi liền tới tìm ta! "
Hoa Thiển Thiển đơn phương quyết định nói.
Thừa dịp Mặc sư đệ nhả ra, liền muốn tốc chiến tốc thắng.
Động tác nhất định phải nhanh, chậm thì sinh biến.
Vạn nhất kéo mấy ngày, Mặc sư đệ đột nhiên lại đổi ý, vậy mình nguyện vọng liền ngâm nước nóng !
Nắm lấy thời cơ, ngàn vạn không thể cho hắn đổi ý cơ hội!
Mặc Họa lại càng không biết nên nói cái gì cho phải.
Hắn nghĩ đến Diệp Cẩm sư tỷ, nghĩ đến《 tu hành trăm kị》 bên trong "Chết thảm về sau, oán khí cực nặng, hóa thành lệ quỷ" Thuyết pháp, bất đắc dĩ thở dài:
"Tốt a......"
"Tốt! "
Bách Hoa Cốc bên trong, bởi vì Diệp Cẩm sự tình, cơm nước không vào vài ngày, tâm tình luôn luôn rất thấp Hoa Thiển Thiển, đột nhiên lại cảm thấy nhân sinh tràn ngập hi vọng.
"Để cho ta tới nhìn xem, đáng yêu Mặc sư đệ thích hợp mặc cái gì dạng đạo bào......"
Hoa Thiển Thiển tỉnh cả ngủ, đứng lên lục tung, ở một đống sắc màu rực rỡ trong quần áo vì Mặc Họa chọn lựa thích hợp đạo bào.
Hôm sau trời vừa sáng.
Mặc Họa đi một chuyến Hoa Thiển Thiển động phủ.
Động phủ vị trí, là Hoa Thiển Thiển nói cho hắn.
Toà động phủ này ở vào Bách Hoa Cốc bên ngoài Bách Hoa Thành bên trong, là Hoa Gia sản nghiệp.
Hoa Thiển Thiển là Hoa Gia dòng chính, rất thụ trong nhà sủng ái, bởi vậy động phủ này, chính là Hoa Gia phân cho nàng, cung cấp nàng nghỉ cuối tuần thời điểm ở lại, tu hành, nghỉ ngơi, luyện đan hoặc là mở tiệc chiêu đãi đạo hữu.
Động phủ trước, treo "Thiển Hương Viện" Tấm biển tên.
Nhìn chữ viết, hẳn là Thiển Thiển sư tỷ bản thân đề.
Mặc Họa đứng tại động phủ cổng, nhìn xem tấm biển, trong lòng lập tức liền hối hận, cảm thấy mình không nên nhất thời xúc động, liền đáp ứng mặc Bách Hoa Cốc đạo bào.
"Nếu không, trượt ? "
Bách Hoa Cốc sự tình, cùng bản thân có quan hệ gì.
Son Phấn Thuyền sự tình, kỳ thật cũng không có vội vã như vậy.
Diệp sư tỷ sự tình, bản thân chỉ có thể biểu thị tiếc nuối.
Mặc Họa có chút chột dạ nghĩ đến.
Hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, quay người liền nghĩ thoáng trượt, cũng không có chờ hắn trượt thành, động phủ đại môn, đột nhiên liền mở ra.
"Mặc sư đệ, ngươi tới rồi! "
Hoa Thiển Thiển một đôi tròng mắt, chiếu sáng rạng rỡ.
Nàng lên sáng sớm, sớm sẽ ở cửa chờ lấy, liền sợ Mặc Họa sẽ nghĩ đến trượt, bởi vậy vừa nhìn thấy Mặc Họa, lập tức liền mở cửa.
"Sư tỷ tốt, ta......" Mặc Họa ấp úng đạo, "Ta đột nhiên nhớ tới, trong tông môn còn có chút việc, ta......Còn có Trận Pháp không có vẽ xong, nếu không tiến Bách Hoa Cốc sự tình, lần sau sẽ bàn đi......"
Hoa Thiển Thiển sao lại nghe hắn giảo biện, lúc này một tay lấy Mặc Họa hao ở.
Mặc Họa nhất thời chủ quan, không có hiện lên, bị Hoa Thiển Thiển ôm cái rắn chắc, nhất thời tránh thoát không được, rơi vào đường cùng, bị Hoa Thiển Thiển cứng rắn kéo vào động phủ.
Chỗ này động phủ, bị Hoa Thiển Thiển bố trí được ấm áp tinh xảo, đầy rẫy tất cả đều là muôn hồng nghìn tía đóa hoa.
Đan hương cùng hương hoa xen lẫn trong cùng một chỗ, thấm vào ruột gan.
Hoa Thiển Thiển đem Mặc Họa kéo đến nội thất, đem hắn án lấy ngồi trên bàn, sau đó thuận sau đóng lại đại môn, còn phong Trận Pháp.
Nàng quyết định, hôm nay vô luận Mặc sư đệ có vào hay không Bách Hoa Cốc, đều được đem nàng tỉ mỉ chuẩn bị đạo bào cho mặc vào.
Mặc Họa chỉ cảm thấy hoa mắt, trước mặt liền bị mang lên một cái to lớn, khảm kim văn rương trữ vật.
Hoa Thiển Thiển mở ra cái rương, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày không biết bao nhiêu kiện áo bào.
Kiểu dáng hoặc hoa mỹ, hoặc thanh lịch, hoặc đoan trang, hoặc xinh đẹp, không phải trường hợp cá biệt.
Phía trên có lấy quý báu sợi tơ, tinh vi đường may, thêu ra chói lọi cẩm tú.
Có thêu phong phú bách hoa, có thêu cao xa sơn thủy, có thêu lộng lẫy phượng văn, hào quang lưu chuyển, đẹp không sao tả xiết.
"Ta một đêm không ngủ, chọn một đêm......" Hoa Thiển Thiển không kịp chờ đợi đối với Mặc Họa đạo, "Mặc sư đệ, ngươi xem một chút ngươi thích đâu khoản? "
Mặc Họa nhìn vẻ mặt hưng phấn Hoa Thiển Thiển, đột nhiên có một loại "Dê vào miệng cọp" Cảm giác.
Hắn quay đầu, nhìn trong rương quần áo, yếu ớt nói:
"Những này hình như......Không phải là Bách Hoa Cốc đạo bào đi......"
Bách Hoa Cốc đạo bào, tuy nói cũng thêu bách hoa, kiểu dáng duy mỹ, nhưng rốt cuộc là chế thức đạo bào, nơi nào đến nhiều như vậy thiên kì bách quái kiểu dáng.
Hoa Thiển Thiển trì trệ.
Nàng kém chút quên, Mặc Họa nói là Bách Hoa Cốc đạo bào.
Nàng nhất thời cao hứng, toàn chọn là mình thích quần áo.
"Loại chuyện nhỏ nhặt này, hẳn là không ảnh hưởng đi......" Hoa Thiển Thiển nhỏ giọng nói, "Chỉ cần mặc chính là nữ tử đạo bào, hẳn là......Có lẽ cũng có thể đi vào Bách Hoa Cốc. "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Hoa Thiển Thiển.
Hoa Thiển Thiển có chút đáng tiếc, sau đó ánh mắt sáng lên, "Liền xuyên một chút, cho ta nhìn một chút! Nhìn một chút là được! "
"Sư tỷ, chúng ta đi Bách Hoa Cốc, là có chính sự. " Mặc Họa bất đắc dĩ nói.
Hoa Thiển Thiển thở dài, "Được rồi......"
Nàng chỉ có thể quay đầu, chọn mấy khoản hơi có vẻ mộc mạc, không có như vậy hợp nàng tâm ý Bách Hoa Cốc đạo bào, đưa cho Mặc Họa.
"Sư đệ, ngươi thử trước một chút. "
Mặc Họa trong lòng vẫn là có chút bài xích.
Nhưng Hoa Thiển Thiển không ngừng thúc giục, hắn chỉ có thể cố mà làm, đem một bộ sắc màu rực rỡ Bách Hoa Cốc đạo bào, mặc vào người.
Hoa Thiển Thiển xem xét, sững sờ một lát, sau đó nhịn không được che che miệng.
Mặc Họa vốn là dáng dấp khuôn mặt như vẽ, khí chất thanh tịnh, bây giờ bị hoa mỹ đạo bào một sấn, thanh nhã bên trong hiện ra tuấn mỹ, hoa lệ bên trong hiện ra mát lạnh, có một loại thư hùng chớ phân biệt trung tính đẹp.
Đã có nữ tử ngây thơ, cũng có mấy phần thiếu niên khí khái hào hùng.
Thân hình hắn so sánh với nam tử, vốn không tính cao, nhưng nếu cùng nữ tử tương đối, vừa lộ ra cao gầy chút.
Mà một đôi mắt, vừa xán lạn như sao trời.
Đáy mắt có mấy phần thương xót, có mấy phần thâm thúy, còn có mấy phần khiến người cao không thể chạm uy nghiêm.
Hoa Thiển Thiển nhất thời cảm giác là, đây không phải "Người" Nên có tướng mạo.
Trong truyền thuyết đại đạo không thiếu sót, âm dương kết hợp, không nhiễm phàm trần tiên nhân, nói chung cũng liền bộ dáng này.
"Sư tỷ......"
"Sư tỷ? "
Mặc Họa hô hai tiếng, Hoa Thiển Thiển mới hồi phục tinh thần lại.
Nàng lập tức từ trong rương túm ra một đống quần áo, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Mặc Họa, "Sư đệ, ngươi lại mặc cái này mấy món thử một chút. "
Mặc Bách Hoa Cốc chế thức đạo bào, còn hoàn toàn giống ngọc thô, thoát phàm xuất trần, đẹp thành cái dạng này.
Thay đổi những này càng tinh mỹ hơn quần áo, còn đến mức nào.
Phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc.
Chính là tiên nhân, cũng phải có thiên y vô phùng tiên y đến phụ trợ.
Chỉ cần Mặc Họa đem những y phục này mặc vào, cho nàng nhìn một chút, dù là chỉ nhìn một chút, nàng trong lòng cũng không tiếc.
Mặc Họa liều mạng lắc đầu, đánh chết không từ.
"Không xuyên! "
"Liền xuyên một chút......"
Hoa Thiển Thiển cầm váy áo, liền hướng Mặc Họa trên thân sáo, xô đẩy ở giữa, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến một đạo dịu dàng đồng thời oán trách thanh âm:
"Thiển Thiển, giữa ban ngày, ngươi đóng cửa làm cái gì? "
Tay cầm động phủ lệnh bài Mộ Dung Thải Vân, vừa mới đẩy cửa ra, đập vào mi mắt chính là một chỗ tạp nhạp váy áo, tóc mai trâm hoành loạn, gương mặt ửng đỏ Hoa Thiển Thiển, còn có người mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, đỏ mặt giống quả táo một dạng Mặc Họa hai người, xô đẩy cùng một chỗ.
Mộ Dung Thải Vân lúc này sửng sốt.
Trong phòng hai người cũng cứng đờ.
Một lát sau, Mộ Dung Thải Vân tức giận đến toàn thân phát run, "Ngươi......"
Hoa Thiển Thiển trong lòng nhất thời lạnh một nửa.
"Mộ Dung tỷ tỷ, không phải là ngươi nghĩ đến như thế......"
"Còn dám giảo biện? ! "
"Tỷ tỷ, ngươi nghe ta giải thích......"
......
Dừng lại rối loạn sau, động phủ đại môn vừa đóng lại.
Mộ Dung Thải Vân ngồi trong phòng, mặt trầm như nước.
Hoa Thiển Thiển cùng Mặc Họa song song ngồi, rũ cụp lấy đầu, giống hai cái đã làm sai chuyện tiểu bằng hữu.
"......Thật sự là chuyện như vậy? "
Mộ Dung Thải Vân xụ mặt hỏi.
"Là......"
Hoa Thiển Thiển cùng Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Mộ Dung Thải Vân trách nói: "Thì thôi các ngươi nghĩ tra Cẩm Nhi muội muội nguyên nhân cái chết, cũng không thể để Mặc Họa mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, trà trộn vào Bách Hoa Cốc bên trong, một khi sự tình bại lộ......"
Hoa Thiển Thiển nói "Ta hội một mình gánh chịu. "
Mộ Dung Thải Vân tức giận nói: "Chính ngươi đều vẫn là người đệ tử, tâm tính cũng giống đứa bé không chịu lớn như, ngươi có thể gánh chịu cái gì? "
Hoa Thiển Thiển thầm nói: "Dù sao không hội trách tội đến Mặc sư đệ trên đầu......"
Mộ Dung Thải Vân có chút tức giận, trừng nàng một chút.
"Còn có, ngươi sao có thể nhường Mặc sư đệ mặc Bách Hoa Cốc nữ tu đạo bào? "
"Bởi vì mặc đẹp mắt......" Hoa Thiển Thiển yếu ớt nói.
Mộ Dung Thải Vân hận không thể nắm chặt lỗ tai của nàng.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa cũng ngẩng đầu, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ......"
Mộ Dung Thải Vân quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Mặc Họa.
Chỉ là cái này xem xét, nàng nháy mắt cũng không thể chuyển dời ánh mắt.
Vừa rồi nàng tiến môn thời điểm, bỗng nhiên bị chấn kinh đến, vào xem lấy sinh khí, đồng thời không có nhìn kỹ Mặc Họa.
Lúc này bình tâm tĩnh khí, lại nhìn một chút Mặc Họa, lúc này có kinh động như gặp thiên nhân cảm giác, trong lòng cũng nhịn không được nhảy một cái.
Thậm chí kia một cái chớp mắt, nàng lại sinh ra "Thiển Thiển muội muội làm chính là đúng" Loại này hoang đường không hợp thói thường, không thể tưởng tượng suy nghĩ đến.
Mộ Dung Thải Vân lập tức lắc đầu, đem ý nghĩ này ném sau ót, bên tai lại nghe Mặc Họa nói
"......Sư tỷ, Diệp Cẩm sư tỷ nguyên nhân cái chết, khẳng định có không muốn người biết nội tình. "
"Hơn nữa, cái chết của nàng, là mười phần nguy hiểm......"
Mộ Dung Thải Vân phí rất lớn kình, mới ép buộc bản thân, không nhìn tới Mặc Họa khuôn mặt, mà là đem lực chú ý, tập trung ở Mặc Họa nói lời trên.
"Nguy hiểm? "
Mộ Dung Thải Vân hơi nghi hoặc một chút.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ta không biết Cẩm Nhi sư tỷ khi còn sống rốt cuộc kinh lịch cái gì, nhưng tất nhiên là bị rất lớn oan khuất cùng thống khổ, cùng đường mạt lộ phía dưới, mới có thể đem tu hành trăm kị bên trong, ‘ chết thảm về sau, miệng ngậm oán khí, hóa thành lệ quỷ’, xem như đường ra duy nhất. "
"Hóa thành lệ quỷ......"
Mộ Dung Thải Vân sắc mặt trắng nhợt.
Hoa Thiển Thiển cũng hoa dung thất sắc.
Nàng chỉ biết Diệp Cẩm khi còn sống, hỏi qua người sau khi chết lại biến thành quỷ a loại vấn đề này, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới, nàng sẽ vì biến thành "Lệ quỷ", mà đi muốn tự sát.
Thậm chí là lấy tự thiêu "Chết thảm" Hình thức đến tự sát.
Mộ Dung Thải Vân cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Cứ việc nàng đối với thần quỷ chi đạo cũng không hiểu rõ, nhưng cũng biết, người một khi hóa thành lệ quỷ, tất nhiên hung tính cực nặng, di hoạ vô tận.
Tu sĩ đàm luận quỷ biến sắc, là bởi vì quỷ cùng người khác biệt, có niệm vô hình, cùng tu sĩ huyết khí cùng linh lực tu hành hệ thống, hoàn toàn là hai việc khác nhau, ứng đối, không chỉ có khó giải quyết, hơn nữa mười phần nguy hiểm.
Một chút tu sĩ cấp cao, Thần Thức thâm hậu, có thể không sợ quỷ vật.
Nhưng bọn hắn như khuyết thiếu khắc chế Quỷ túy thủ đoạn, cũng cầm những này quỷ vật không có biện pháp.
Nếu Cẩm Nhi muội muội, thật hóa thành lệ quỷ......
Mộ Dung Thải Vân lo âu nhìn Mặc Họa một chút, "Vậy ngươi chẳng phải là, cũng rất nguy hiểm? "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta không sao. "
Mộ Dung Thải Vân vừa định hỏi vì cái gì, có thể thấy được Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, có một loại nhường người an tâm trầm ổn khí thế.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.
Vừa gặp mặt lúc, Mặc Họa gặp được nguy nan thời điểm, ngẫu nhiên liền sẽ có vẻ mặt này.
Bây giờ mấy năm trôi qua, Mặc Họa nẩy nở một điểm, vừa làm mấy năm tiểu sư huynh, trên thân loại này hết thảy đều đang nắm giữ khí thế liền rõ ràng hơn.
Mộ Dung Thải Vân thở dài: "Được rồi......"
Tu sĩ trên thân đều có bí mật.
Có chút sự tình, là không thể hỏi nhiều.
Mà lấy Mặc sư đệ tính tình, chuyện không có nắm chắc, hắn cũng không hội đi làm.
Mộ Dung Thải Vân nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Chuyện này, vì cái gì không trực tiếp nói cho Bách Hoa Cốc trưởng lão? "
Mặc Họa lắc đầu, "Còn không thể nói......"
Bởi vì hiện tại còn không biết, Bách Hoa Cốc cao tầng, rốt cuộc có hay không tham dự chuyện này.
Diệp Cẩm sư tỷ chết, rốt cuộc cùng các nàng có quan hệ hay không.
Mộ Dung Thải Vân khẽ giật mình, sau đó cũng nghĩ hiểu ra.
Nàng nhịn không được vừa thở dài, suy tư một lát sau, liền trịnh trọng nói:
"Bách Hoa Cốc bên trong đều là nữ đệ tử, môn quy sâm nghiêm, là không cho phép hết thảy nam tu tiến vào. "
"Ngươi trà trộn vào đi, như hết thảy bình yên vô sự còn tốt, nếu là bại lộ, ngươi liền nói là ta sai sử ngươi đi thăm dò. "
Mặc Họa sững sờ.
Hoa Thiển Thiển cũng thần sắc kinh ngạc, "Mộ Dung sư tỷ......"
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Cẩm Nhi muội muội sự tình, ta cũng thật đáng tiếc, chuyện khác ta giúp không được gì, cũng chỉ có thể thay các ngươi đỉnh cái nồi. "
Hoa Thiển Thiển nói "Sư tỷ, không cần ngươi cõng nồi, ta......"
Mộ Dung Thải Vân thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi không rõ, sau lưng ta là Mộ Dung Gia, cùng ngươi quan hệ vừa tốt. Cẩm Nhi sự tình, ngươi có thể cùng ta‘ cấu kết’, nhưng không thể cùng Mặc Họa‘ cấu kết’, không phải Bách Hoa Cốc bên trong, có là người cầm chuyện này làm văn chương, tìm ngươi Hoa Gia phiền phức. "
Hoa Thiển Thiển cái hiểu cái không gật gật đầu.
Mộ Dung Thải Vân nói xong, vừa căn dặn Mặc Họa nói "Đi sớm về sớm, không cần ở lâu, bản thân cẩn thận chút. "
Về sau nàng than thở một tiếng, thật sâu nhìn Mặc Họa, chân thành nói "Cẩm Nhi muội muội sự tình, liền nhờ ngươi. "
"Ân, sư tỷ yên tâm. " Mặc Họa gật đầu.
Thời điểm không còn sớm, về sau Hoa Thiển Thiển liền dẫn Mặc Họa, tiến về Bách Hoa Cốc.
Trong động phủ, liền chỉ còn lại Mộ Dung Thải Vân một người.
Nàng nhớ tới Cẩm Nhi sự tình, sinh lòng cảm khái.
Đảo mắt vừa nhìn thấy trên mặt đất các thức tinh mỹ váy áo, thần sắc khẽ giật mình, trong lòng lại không khỏi hiện ra, Mặc Họa mặc những này váy áo, yểu điệu như thiên nhân dáng vẻ.
Mộ Dung Thải Vân trong lòng phốc thông nhảy một cái, sau đó lập tức bấm một cái cánh tay của mình, phân tán tâm tư, trong lòng bất đắc dĩ nói:
"Ta nhất định là bị Thiển Thiển nha đầu kia làm hư......"
......
Bách Hoa Cốc sơn môn chỗ.
Triêu dương tươi đẹp, chiếu lên khắp cốc hoa nở, muôn hồng nghìn tía.
Đường núi trước đó, Hoa Thiển Thiển đối với Mặc Họa nhỏ giọng nói:
"Từ giờ trở đi, ngươi chính là tiểu sư muội của ta, đợi chút nữa vào sơn môn, ta kéo tay của ngươi, giả vờ như nói chuyện cùng ngươi dáng vẻ. "
"Người khác như tra hỏi ngươi, ngươi sẽ giả bộ sợ người lạ, không nên tùy tiện mở miệng. "
Mặc Họa có chút không được tự nhiên nhẹ gật đầu.
Hoa Thiển Thiển vừa nhìn Mặc Họa, trong lòng tiếc hận.
Nhiều như vậy quần áo đẹp, Mặc sư muội, không phải là, Mặc sư đệ không mặc vào.
Còn có, son phấn cũng không có xát, phấn cũng không có bôi, chỉ vô cùng đơn giản một lần nữa chải cái Bách Hoa Cốc đệ tử búi tóc.
Bất quá, Mặc Họa vốn là dáng dấp môi hồng răng trắng, chỉ hất lên một kiện Bách Hoa Cốc đạo bào, liền đã thanh thủy ra phù dung, không cần hoa văn trang sức.
bôi bôi son phấn, cũng có vẻ dư thừa.
Hơn nữa, có thể để cho Mặc sư đệ mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, đã không dễ dàng, đời này chỉ sợ đều chỉ có lúc này đây, nhất định phải nhìn nhiều vài lần.
Hoa Thiển Thiển trong lòng yên lặng nói.
Nàng đối với Mặc Họa thái độ càng thêm thân mật, thu thuỷ ánh mắt, luôn luôn nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn.
Mặc Họa bị nàng thấy được toàn thân không được tự nhiên.
Hai người dọc theo đường núi, đi về phía sơn môn.
Hoa Thiển Thiển ở Bách Hoa Cốc nhân duyên rất tốt.
Ven đường có không ít nữ đệ tử, đều cùng nàng chào hỏi, Hoa Thiển Thiển cũng đều từng cái đáp lễ.
Cũng có người hỏi đến Mặc Họa, Hoa Thiển Thiển liền nói:
"Là ta bản tộc một cái tiểu sư muội. "
Những nữ đệ tử khác, cũng chỉ mắt lộ ra kinh diễm, nhịn không được khen hơn mấy câu.
Cũng hữu tâm sinh nghi ngờ, nhưng thấy Hoa Thiển Thiển ngữ khí tự nhiên, lại cùng tiểu sư muội này thần thái thân cận, cũng không có hoài nghi gì.
Đến cổng sơn môn, theo lẽ thường thì muốn bằng mượn Bách Hoa Cốc lệnh bài vào cốc.
Nhưng bởi vì đúng lúc gặp nghỉ cuối tuần, đệ tử lui tới đông đảo, cũng không tính quá nghiêm ngặt.
Hoa Thiển Thiển vụng trộm đem lệnh bài của mình cho Mặc Họa, sau đó đối với trông coi tông môn một cái nữ trưởng lão làm nũng nói:
"Tiểu cô, ta Bách Hoa Lệnh quên mang, ngươi dàn xếp một chút, thả ta đi vào đi~"
Kia nữ trưởng lão mười phần đau đầu, cự tuyệt nói:
"Không được. "
"Nhường ta đi vào đi~"
"Không được, môn quy không cho phép. "
"Tiểu cô~"
Nữ trưởng lão trừng nàng một chút, "Gọi cô nãi nãi đều không được, lớn như thế người, vứt bừa bãi, Bách Hoa Lệnh cũng có thể quên, trở về cầm đi. "
"Ta đi vào cầm một bản đan thư liền ra, chỉ trong chốc lát, " Hoa Thiển Thiển có chút ủy khuất, "Không phải vừa đến một lần, muốn bao nhiêu chạy rất nhiều chặng đường oan uổng. Tiểu cô chính ngươi nói với ta, tu sĩ thời gian là quý giá nhất......"
Nữ trưởng lão bất đắc dĩ.
Hoa Thiển Thiển lại nói "Tiểu cô, nhường ta đi vào đi, ngươi thả qua ta lúc này đây, ta cam đoan lần này tông môn khảo hạch, Trận Pháp có thể được cái......Ất! "
"Không có tiền đồ, " Nữ trưởng lão khoét Hoa Thiển Thiển một chút, "Ngươi thậm chí đều không nghĩ cầm‘ giáp’ đến cam đoan. "
Hoa Thiển Thiển thầm nói: "Ta là có thể được‘ giáp’ mới được......"
"Được rồi, " Nữ trưởng lão thấy Hoa Thiển Thiển khoe khoang "khoác lác", lập xuống như thế chí hướng, liền nói: "Liền lúc này đây, lần sau không có lệnh bài, nói toạc thiên cũng đừng hòng tiến môn. "