Chương 1257: kết minh
chương 1250 kết minh
Phía sau dòng thác cát, có động thiên khác.
Đây là một chỗ tự nhiên hình thành nơi hiểm yếu chi địa, bên trong có một mảng lớn đồi núi, rộng lớn vững chắc, trên nền đất đồi màu nâu đỏ xây dựng một tòa Đại Bộ trụ sở, ánh lửa bập bùng, treo cao cờ hiệu Đan Tước màu đỏ tươi đang bay lượn.
Đây cũng là Đan Tước Bộ một chỗ Bí bộ.
Hơn nữa, nhìn cát đá phong mạo cùng lối kiến trúc, là một chỗ tương đương cổ lão Bí bộ.
Xích Nham dẫn Mặc Họa cùng Đan Chu một đoàn người, đi vào bộ lạc bên trong.
Ven đường không ít Đan Tước Bộ Man tu nhìn thấy Đan Chu, thần sắc kinh ngạc sau khi nhao nhao lộ ra kinh hỉ, hô to:
"Thiếu chủ! "
"Là Đan Chu Thiếu chủ! "
"Đan Chu Thiếu chủ trở về ! "
Đan Chu ở Đan Tước Bộ danh vọng rất cao, hơn nữa rất được lòng người.
Đan Chu đè xuống bất an trong lòng, cười ôn hòa hướng đám người đáp lễ, khí chất ôn văn nho nhã, một phái tường thụy thái độ, làm cho người yêu quý.
Chính là Mặc Họa đều ở trong lòng âm thầm cảm thán, Đan Chu cái bộ dáng này, tâm tính này, cái này khí chất, quả nhiên là xem xét tựa như là "Lãnh tụ" Phong nghi.
Đan Tước Bộ cao tầng, chưa hẳn nghĩ như vậy.
Nhưng ở tầng đáy Man tu bên trong, loại này tài đức sáng suốt lương thiện, lại thấm sâu vào lòng người.
Tại mọi người ủng hộ bên trong, Xích Nham dẫn Đan Chu, đi thẳng đến chỗ cao nhất trước đại điện, quay đầu lại nói:
"Thiếu chủ, đại tù trưởng ở bên trong đợi ngài. "
Đan Chu không hiểu có chút khẩn trương, ánh mắt ngưng lại đạo, "Ta đi gặp phụ thân. " Sau đó nhịn không được quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Ta tùy ngươi đi vào chung. "
Đan Chu cảm thấy an tâm một chút, nhẹ gật đầu.
Xích Phong bọn người, bị ngăn ở bên ngoài.
Đan Chu liền cùng Mặc Họa, cùng nhau đi vào Đan Tước đại điện.
Bên trong đại điện, đài vàng điện lớn, có chút bao la hùng vĩ, trên vách tường, cổ lão Đan Tước đang bay múa, chỉ bất quá mang chút pha tạp tuế nguyệt vết tích.
Mặc dù cũ kỹ, nhưng vẫn có thể thấy được ngày xưa tráng lệ.
Lúc này chính giữa cao vị trên, ngồi cao lớn uy vũ Đan Tước Bộ đại tù trưởng, Đan Liệt.
Nhưng cùng lúc trước so sánh, bên cạnh hắn không có mỹ thiếp vờn quanh, không có oanh ca yến ngữ, chỉ có rượu lạnh cùng binh qua.
Hắn lúc này cũng không còn mặc hoa lệ tù trưởng Man bào, mà là một thân chu hồng đỏ tươi như máu chiến giáp.
Trên mặt của hắn, cũng không có lười biếng, ngược lại mang theo nạn đói ma luyện hạ gian nan vất vả, cùng trải qua sát phạt mệt mỏi.
Thấy Đan Liệt, Đan Chu trong lòng mừng rỡ, vừa có chút áy náy, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Phụ thân......"
Đại tù trưởng Đan Liệt thấy Đan Chu, lạnh lùng trong mắt, toát ra một tia ôn nhu.
Chỉ là một lát sau, cái này tia ôn nhu lại bị hắn giấu tại lòng dạ.
Đan Liệt thần sắc, cũng dần dần lạnh lùng xuống dưới, mang đến một chút xa cách, chỉ nhàn nhạt gật đầu nói: "Trở về ? "
Đan Chu bỗng nhiên cứng lại, đầy ngập cảm xúc ngăn ở ngực, cũng không biết nói cái gì cho phải, liền nói: "Ân, phụ thân, ta trở về. "
Nói xong câu đó sau, hai người đều trầm mặc, đại điện cũng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Hai cha con cửu biệt trùng phùng, rõ ràng đầy ngập suy nghĩ, nhưng lại đột nhiên không lời nào để nói.
Đúng lúc này, một âm thanh hơi đột ngột vang lên:
"Tứ đệ một thân phong trần, trước nhập tọa dùng chút rượu và đồ nhắm, nghỉ ngơi một lát đi. "
Người nói chuyện, một thân áo nhẹ Man bào, ưng mi trường kiểm, ánh mắt sáng ngời, lúc này đang ngồi ở đại tù trưởng Đan Liệt tay phải.
Người này Mặc Họa cũng nhận ra, chính là Đan Chu tam ca, Đan Biệt.
Đan Tước Bộ đại tù trưởng, hết thảy bốn đứa bé. Trưởng tử, nhị nữ, tam tử Đan Biệt, tứ tử—— cũng là con nhỏ nhất, Đan Chu.
Đan Liệt cũng khoát tay áo, "Ngồi đi. "
Đan Chu chắp tay nói: "Là, phụ thân. "
Đan Chu cung kính nhập tọa.
Mặc Họa cũng không coi ai ra gì đồng dạng, ngồi ở Đan Chu chỗ tiếp cận.
Trước mặt hắn trên bàn, bày biện rượu và đồ nhắm.
Mặc Họa vừa vặn đói bụng, ăn khối thịt, phát hiện nhai không quá động, vừa nhấp một miếng rượu, phát hiện là lạnh.
Mặc Họa ngẩng đầu, quan sát một chút đại điện.
Lúc này toàn bộ đại điện, mười phần trống trải, trong điện chỉ có đại tù trưởng Đan Liệt cùng Đan Biệt hai người ở.
Ở bản thân cùng Đan Chu tiến đến trước đó, cái này hai cha con, tựa hồ là tại thương nghị chuyện gì, thương nghị thật lâu, rượu và đồ nhắm đều lạnh, còn không có định luận.
Man tu phần lớn đều là Thể tu, từng cái cùng man ngưu đồng dạng, cái gì cũng có thể ăn được, lạnh điểm cứng điểm không quan trọng.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn từ nhỏ người yếu, thân thể "Quý giá" Cực kỳ, ăn không vô cái này "Thịt sống đồ nguội", bởi vậy lướt qua một ngụm, liền vừa lễ phép buông xuống.
Một bên khác, đại tù trưởng Đan Liệt nhìn Đan Chu thật lâu, lúc này mới chậm rãi mở miệng hỏi:
"Ngươi......Cùng Thuật Cốt Bộ cùng một chỗ? "
Đan Chu nghĩ giải thích, "Không phải là......"
Đan Liệt hỏi: "Không phải là?"
Đan Chu khẽ giật mình, nghĩ nghĩ lại chỉ có thể thừa nhận nói: "Là......"
Dù sao từ sự thực đi lên nói, hắn hiện tại đích thật là cùng Thuật Cốt Bộ cùng một chỗ.
Đan Liệt ánh mắt vừa lạnh mấy phần, thậm chí mang mấy phần tức giận, chỉ là hắn vẫn là đè ép tính tình, trong giọng nói mang một tia chất vấn:
"Ngươi cùng Thuật Cốt Bộ, hiện tại tính là quan hệ gì? Ngươi tổng không hội thật......Quy thuận bọn hắn đi? "
Đan Chu lắc đầu liên tục, "Không phải là, chúng ta......Không phải là, ta chỉ là......Cùng Thuật Cốt Bộ cùng nhau làm việc. Cùng nhau hiệu trung Thần Chủ đại nhân......"
Đan Liệt nhíu mày, "Hiệu trung Thần Chủ đại nhân? "
Hắn chỉ cảm thấy câu nói này cùng thiên phương dạ đàm một dạng.
Hắn cũng không phải không biết, Thuật Cốt Bộ thờ phụng chính là Man Thần, mà lại là dã man lạc hậu các vị Man Thần, lúc nào thờ phụng "Thần Chủ" ?
"Thần Chủ" Là một cái từ xưa lưu truyền tới nay thần danh, là một cái cổ lão chung xưng, có tồn tại hay không còn chưa nói được.
Thuật Cốt Bộ làm sao có thể đột nhiên liền đổi tín ngưỡng ?
Đan Liệt nhịn không được quay đầu, nhìn về phía một bên Mặc Họa, "Vu tiên sinh, Đan Chu lời ấy, coi là thật? "
Mặc Họa gật đầu, "là thật. "
Đan Liệt hỏi: "Thuật Cốt Bộ trước đây thờ phụng......Hẳn không phải là Thần Chủ đi? "
"Không phải là. " Mặc Họa đạo.
Đan Liệt lại hỏi: "Hiện tại tin Thần Chủ ? "
Mặc Họa gật đầu: "Là. "
"Tại sao lại tin? "
"Ta để bọn hắn tin. " Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng.
Đan Liệt đại tù trưởng có chút nói không ra lời, nhịn không được cùng Đan Biệt nhìn nhau một cái.
Trước mắt vị này Vu tiên sinh, tuổi không lớn lắm, nhưng biết ăn nói, lưỡi nở hoa sen, điểm này bọn họ cũng đều biết.
Nhưng cái này cũng thật quá có thể nói khoác rồi.
Nhiều năm như vậy bộ lạc tín ngưỡng, ngươi một câu liền cho đổi ?
Đan Biệt ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem Mặc Họa, hỏi: "Ta nghe nói, Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, hiện tại là Lục Cốt? "
Mặc Họa gật đầu, "Là. "
Đan Biệt hỏi: "Mấy năm trước đó, Lục Cốt vẫn là Đại tướng, vì sao hiện tại có thể làm đại tù trưởng? "
Mặc Họa không chút nào khiêm tốn: "Là ta, dẫn đạo Lục Cốt, lên làm đại tù trưởng. "
Đan Biệt sắc mặt khó coi, lại hỏi: "Thuật Cốt Bộ, hoàn thành thống nhất? "
Mặc Họa gật đầu: "Là ta dẫn đạo Thuật Cốt Bộ, hoàn thành thống nhất. "
Đan Biệt mí mắt trực nhảy.
Hắn chỉ cảm thấy Mặc Họa da mặt, so Đại Hoang sa mạc còn dầy hơn, hắn đời này nhìn thấy da mặt dày giả, không có một cái có thể cùng đánh đồng.
Chiếu hắn cái này thổi pháp, liền lập tức liền phải nói, là hắn sáng tạo Thuật Cốt Bộ hiện tại, tạo nên Thuật Cốt văn minh.
Hắn phải là Thuật Cốt Bộ thần.
Đan Biệt hiển nhiên không có ấn Mặc Họa mạch suy nghĩ hỏi, mà là bắt lấy vấn đề trọng điểm, âm trầm nói:
"Cho nên, ngươi bây giờ nhưng thật ra là......Thuật Cốt Bộ Vu chúc? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, thừa nhận nói: "Xem như. "
Đan Biệt nhíu mày, "Cái gì gọi là xem như? "
Mặc Họa nói "Ta phụng Thần Chủ ý chỉ làm việc, Thuật Cốt Bộ thờ phụng Thần Chủ, cho nên ta cũng là bọn hắn Vu chúc. Nhưng cuối cùng, ta không phải Vu chúc của bất kỳ bộ lạc Đại Hoang nào, mà nên là Vu chúc của Thần Chủ."
"Tốt một cái Thần Chủ Vu chúc, nói đến thiên hoa loạn trụy......" Đan Biệt cười lạnh, ánh mắt đột nhiên phát lạnh:
"Ngươi không hội ngay từ đầu, chính là Thuật Cốt Bộ phái tới nội gian đi? Giả ý chui vào Đan Tước Bộ, lấy ngôn ngữ mê hoặc ta Tứ đệ, mưu đồ làm loạn. Sau lưng ngươi người chủ sự......Chính là Lục Cốt? Ngươi đang nghe theo Lục Cốt ý chỉ làm việc? "
Đan Chu nhịn không được nhìn về phía Mặc Họa.
Đại tù trưởng Đan Liệt ánh mắt, cũng biến thành lạnh lẽo.
Mặc Họa trong lòng hơi rét, nói thầm cái này Đan Biệt, bản sự khác thì bình thường, nhưng năng lực dùng lời lẽ kích động họa hoạn, đảo lộn thị phi, quả thật có trình độ.
Mặc Họa liền lắc đầu nói: "Ngươi nói ngược. "
Đan Biệt nhíu mày, "Ngược ?"
Mặc Họa gật đầu nói: "Ta là Vu chúc, tuân theo Thần Chủ ý chỉ, Lục Cốt cho dù là đại tù trưởng, cũng cần nghe theo Thần Chủ mệnh lệnh. "
Nói cách khác, không phải là ta nghe Lục Cốt ý chỉ làm việc.
Mà là Lục Cốt muốn nghe từ ta cái này Vu Chúc đại nhân.
Đan Biệt hoảng hốt bối rối một lát, cười lạnh thành tiếng:
"Lục Cốt là ai, ngươi khi ta không biết? Hắn là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, sát phạt hung tàn, bây giờ càng là cao quý hơn Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, một tay che trời, hội nghe ngươi cái này Trúc Cơ hậu kỳ Vu chúc ? "
Đan Biệt ánh mắt băng lãnh, nhìn thẳng Mặc Họa, "Ngươi chẳng lẽ, không biết‘ đại tù trưởng’ ba chữ này phân lượng? Không biết Kim Đan hậu kỳ, cùng Trúc Cơ hậu kỳ ở giữa, khác nhau rõ rệt khác biệt? "
Mặc Họa như cũ một mặt lạnh nhạt, chỉ là trong ánh mắt mang theo một tia "Hạ trùng bất khả ngữ băng" Xem thường, nghiêm mặt nói:
"Ta nói qua rất nhiều lần, ta là Vu chúc, là Thần Minh đại hành*. Ta thực lực, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc."
(người thay mặt/người đại diện)
Đan Biệt ngực cứng lại, da đầu có chút run lên.
Hắn là cái quen dùng môi châm ngòi người, bởi vậy ghét nhất mồm mép so hắn còn lưu loát người.
Nhất là Mặc Họa loại này, có thể một mặt nghiêm túc nói những lời tầm phào một cách đương nhiên như vậy.
Hắn là Thần Minh đại hành, hắn dẫn dắt Lục Cốt, hắn thống nhất Thuật Cốt Bộ, đường đường Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng cũng phải nghe hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ......
Những lời này há mồm liền ra, tựa hồ hoàn toàn không biết xấu hổ là vật gì, cũng không biết chột dạ hai chữ viết như thế nào.
Đan Biệt một hơi, giấu ở ngực, mãi sau mới thốt ra một câu:
"Ngươi đừng nói láo, đem bản thân cũng cho dụ dỗ......"
Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Ta chưa từng nói láo, Thần Chủ có thể làm chứng! "
Đan Biệt không lời nào để nói.
"Tốt, " Một mực yên lặng không lên tiếng đại tù trưởng, lúc này mới chậm rãi mở miệng, hắn nhìn Mặc Họa, "Vu tiên sinh......Ta tạm thời xưng hô như vậy ngươi......"
"Đã ngươi là Thuật Cốt Bộ Vu chúc, còn tới ta Đan Tước Bộ làm cái gì? Hẳn là ta Đan Tước Bộ sự tình, ngươi cũng nghĩ quản? "
Đan Liệt đôi mắt bên trong, toát ra một tia uy nghiêm.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta lần này tới, là vì kết minh sự tình. "
Lời vừa nói ra, Đan Biệt sắc mặt lập tức biến đổi, "Người nào nói cho ngươi kết minh sự tình ? "
Mặc Họa khẽ giật mình, cảm thấy có chút không hài hòa, một chút suy nghĩ, lập tức liền hiểu rõ ra.
Đan Tước Bộ, cũng đang cân nhắc "Kết minh".
Chỉ bất quá, bọn hắn cùng chính mình nói "Kết minh" Khác biệt.
Đan Tước Bộ tỉ lệ lớn, là muốn cùng xung quanh cái khác Tam phẩm Đại Bộ kết minh. Về phần kết minh mục đích......Mặc Họa trong điện quang hỏa thạch, cũng đại khái có thể đoán được:
Đối kháng Vu Thứu Bộ.
Vu Thứu Bộ là cường địch, có Vương Đình chi binh khí tượng, bây giờ quét ngang Chu Tước Sơn Giới, thế không thể đỡ.
Từ trước mắt tình huống nhìn, Đan Tước Bộ an phận một chỗ, Đan Liệt đại tù trưởng sắc mặt rã rời, hiển nhiên là đã cùng Vu Thứu Bộ giao thủ qua, hơn nữa tình thế cũng không lạc quan, trận thua hẳn cũng không ít.
Nhưng bọn hắn khẳng định không hội ngồi chờ chết.
Đã một cái bộ lạc, không phải là Vu Thứu Bộ đối thủ, kia tự nhiên chỉ có thể liên thủ lại, kết thành đồng minh, đến cộng đồng chống cự Vu Thứu Bộ đại quân.
Mặc Họa một nháy mắt, đem những này khớp nối nghĩ rõ ràng, không đợi Đan Liệt bọn người mở miệng, liền lập tức nói "Thuật Cốt Bộ cũng có thể kết minh. "
Đan Liệt cùng Đan Biệt đều có chút kinh ngạc.
Đan Biệt cười lạnh, "Đây là đại tù trưởng cấp bậc, nên nghị luận sự tình, không phải là ngươi nên hỏi tới. "
Mặc Họa nói "Ta nói qua, ta là Vu chúc, ta có thể đại biểu Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng Lục Cốt, đến trao đổi việc này. "
Đan Biệt cười lạnh càng sâu.
Tiểu tử này, thật đem mình làm cái nhân vật.
Đan Liệt nhìn Mặc Họa một chút, trầm tư một lát sau, lắc đầu, "Ta Đan Tước Bộ, cùng Thuật Cốt Bộ có hiềm khích, không thể......"
Mặc Họa liền hỏi ngược lại: "Các ngươi những này bộ lạc, ai cùng ai ở giữa không có hiềm khích? "
Hắn ở Đại Hoang hỗn lâu như vậy, há có thể không rõ ràng, Đại Hoang nơi này bộ lạc quan hệ, chính là bùn đất cùng phân xen lẫn trong cùng một chỗ, ai cũng không phân rõ ai là phân.
Phản bội, nội gian, tính toán, mưu sát, thông dâm, cướp nữ nhân, đoạt nam nhân, cướp tài vật......
Bộ lạc ở giữa đi lên mấy cái đời thứ ba, cái nào không có chút chuyện xấu xa?
Cũng chính là Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, bây giờ thế hệ này quan hệ lạnh hơn một chút, mâu thuẫn cũng càng bén nhọn chút thôi.
Nhưng bây giờ, thế nhưng là sinh tử tồn vong cảnh ngộ.
Mặc Họa trầm giọng nói: "Nạn đói hoành hành, người chết đói đầy đất, Vu Thứu Bộ cường địch tiếp cận, đây không phải là thời tiết bình thường, mà là diệt tộc hiện ra. "
"Trước liên thủ đánh bại cường địch sống sót, mới có tư cách đàm luận về sau. Nếu không Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, đều chỉ có thể cùng chết. "
"Chịu đựng một chút bộ lạc thù hận mà liên thủ, vẫn là lẫn nhau cừu thị cùng nhau diệt vong? Đại tù trưởng ngài, trong lòng hẳn là rõ ràng. "
Đan Liệt đại tù trưởng thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, cũng không xác nhận, mà là chậm rãi hỏi:
"Ngươi thật sự....Có thể đại biểu Lục Cốt? "
Mặc Họa gật đầu: "Có thể. "
Đan Liệt vẫn là không quá yên tâm, "Ngươi đáp ứng không được, ngươi ra mặt cũng không được, phải làm cho Lục Cốt tự mình đến cùng ta đàm luận. "
Mặc Họa như cũ gật đầu, "Có thể. "
Đan Liệt trong lòng kỳ thật vẫn không quá tin tưởng, hung danh bên ngoài Lục Cốt, hội nghe Mặc Họa ý kiến, nhưng thấy được Mặc Họa thần sắc chắc chắn, khí độ thong dong, liền cũng gật đầu nói:
"Tốt, ta có thể để ngươi, còn có Lục Cốt, tham gia lần này kết minh chi hội. "
"Phụ thân......" Đan Biệt quýnh lên, còn muốn lại khuyên. Đan Liệt lại lắc đầu, "Cứ như vậy định, không cần nhiều lời. "
Đan Biệt đành phải đem lời vào lại bên trong.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở phào.
Bất kể nói thế nào, mọi người có thể ngồi vào một bàn nói chuyện, tóm lại là một cái tốt bắt đầu.
"Chỉ bất quá......" Đan Liệt trầm ngâm một lát, nhìn xem Mặc Họa, mở miệng nói, "Còn có một việc, Vu tiên sinh chính ngài, cần lưu tâm một điểm. "
Mặc Họa liền giật mình, "Ta?"
Đan Liệt đại tù trưởng gật đầu.
Mặc Họa không biết rõ, "Ta lưu tâm cái gì? "
Đan Liệt đại tù trưởng ánh mắt chớp lên, nói "Lần này bộ lạc minh hội, người tới tương đối nhiều, trừ các bộ lạc đại tù trưởng, đại trưởng lão, tâm phúc Man Tướng bên ngoài, cũng mời đến hai vị......Thật sự xuất thân từ Vương Đình......"
Đan Liệt đại tù trưởng nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, "......Vu Chúc đại nhân. "
Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, trên mặt không đổi sắc nói
"A......"