Chương 163: ẩn nấp（ canh một）

Mặc Họa đến hỏi Du trưởng lão, "Trưởng lão, linh quáng còn muốn thủ bao lâu a. "
Du trưởng lão uống một hớp rượu, suy nghĩ một chút, nói "Không chừng. "
Mặc Họa không biết rõ.
Du trưởng lão liền giải thích nói: "Ấn trước mắt tiếp tục như vậy, Tiền Gia tất thua không thể nghi ngờ, Tiền Trọng Huyền lão già kia cũng không bay ra khỏi sóng đến. Nhưng đây chính là linh quáng, Tiền Gia đoán chừng không hội từ bỏ ý đồ, hẳn là sẽ còn nghĩ những biện pháp khác. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về sau mấy ngày, Tiền Gia hành quân lặng lẽ, không có đại động tác.
Thẳng đến một ngày sáng sớm, trời chưa tảng sáng, sương mù tối tăm, một đại đội dáng vẻ khác nhau tu sĩ vừa tiến vào Đại Hắc Sơn, đến Vô Danh Phong xuống, bái kiến Tiền trưởng lão.
Tiền Tráng thế mới biết, Tiền trưởng lão nói "Dù là dốc hết vốn liếng" Là có ý gì.
Hắn thật bỏ hết cả tiền vốn, từ Thông Tiên Thành bên ngoài, thuê một đại đội Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tới.
"Cái này cần tiêu bao nhiêu linh thạch a......" Tiền Tráng nghĩ đến đều thịt đau.
Du trưởng lão nhận được tin tức, cũng trừng to mắt nói "Tiền Trọng Huyền cái này cháu trai, hắn thật đúng là bỏ được. "
Mặc Họa liền hỏi: "Trưởng lão, những tu sĩ này là ở đâu ra? "
"Từ ngoài thành tốn linh thạch thuê đến, những tu sĩ này đồng dạng đều là khắp nơi lẩn trốn, người nào cho linh thạch, liền thay người nào mua mệnh, chỉ nhận linh thạch không nhận người, nhưng thuê bọn hắn hoa linh thạch cũng không ít, Tiền Trọng Huyền sợ là phải đại xuất huyết. "
"Vậy chúng ta có thể đánh thắng a? "
"Đánh một chút xem một chút đi. " Du trưởng lão thở dài.
Song phương lại bắt đầu xếp hàng, chỉ bất quá nguyên bản thuần một sắc ngân bạch trường bào Tiền Gia tu sĩ bên trong, trộn lẫn không ít tu sĩ khác, bọn hắn hình thái khác nhau, ăn mặc cũng không giống nhau, đội ngũ nhìn xem liền có chút hỗn tạp.
Du trưởng lão há miệng liền nói: "Tiền Trọng Huyền, ngươi cái này tạp giao đội được hay không a? "
Tiền Trọng Huyền nheo mắt, "Lão thất phu, hưu sính miệng lưỡi nhanh chóng! "
"Tốn không ít linh thạch đi......" Du trưởng lão chậc chậc đạo, "Cắt bản thân thịt, dẫn sói đuổi hổ, thật có ngươi. "
Tiền Trọng Huyền không muốn nói chuyện, hắn quả thực tiêu hết cả tiền vốn, cho nên nhấc lên, tâm liền nhỏ máu.
"Chúng ta trước đó thế nhưng là nói xong, đây là Tiền Gia cùng chúng ta những này Liệp Yêu Sư tranh linh quáng. Ngươi dùng tiền thuê những tu sĩ này, có thể tính Tiền Gia tu sĩ a? " Du trưởng lão cao giọng chất vấn.
Tiền Trọng Huyền hừ lạnh một tiếng, "Ta cho bọn hắn linh thạch, bọn hắn chính là ta Tiền Gia người. "
Du trưởng lão "Phi" Một tiếng, "Vậy ta ngủ lão nương ngươi, lại cho nàng linh thạch, nàng có phải là cũng có thể coi như ta người? "
"Ngươi! " Tiền Trọng Huyền tức giận đến nói không ra lời.
Du trưởng lão còn không buông tha hắn, nói "Như thế tính toán, ta vẫn là ngươi tiện nghi lão cha ? Bất hiếu tử, mau tới đây cho ngươi cha đập một cái! Ha ha! "
Liệp Yêu Sư cũng đồng loạt cười vang.
Tiền Trọng Huyền bị triệt để phá tâm phòng, ngón tay run rẩy hướng về phía trước chỉ vào, "Giết cho ta! ! "
Du trưởng lão cũng che dấu tiếu dung, thanh âm trầm giọng nói: "Giết! "
Song phương tức thời khí thế như hồng, đại chiến hết sức căng thẳng.
Giao chiến một lát, Du trưởng lão quan sát đến tình thế, nhíu mày.
Tiền Gia tu sĩ như cũ không đủ gây sợ, nhưng những này thuê tu sĩ lại phi thường khó giải quyết.
Liệp Yêu Sư thân kinh bách chiến, nhưng đều là nhằm vào yêu thú, nhưng Tiền Gia thuê những tu sĩ này, xưa nay thu linh thạch bán mạng, đều là cùng tu sĩ giao thủ.
Phối hợp ăn ý trên, bọn hắn không sánh bằng Liệp Yêu Sư, nhưng các loại âm độc quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đạo pháp cũng đủ loại, trong lúc nhất thời cũng khó đối phó.
"Du trưởng lão, chúng ta có thể đánh thắng a? " Mặc Họa có chút bận tâm hỏi.
Du trưởng lão trầm ngâm một lát, nói "Hẳn là có thể. "
Nói xong hắn giải thích nói: "Những này thuê đến tu sĩ, nhìn xem khó giải quyết, chỉ là bởi vì bọn hắn mới vừa lên trận, chúng ta chưa quen thuộc, một khi trường kỳ giao chiến, chúng ta quen thuộc những tu sĩ này thủ đoạn, liền dễ làm nhiều. "
"Liệp Yêu Sư lâu dài săn yêu, kề vai chiến đấu, lẫn nhau có ăn ý, ở loại này quần chiến bên trong là có ưu thế. Huống chi chúng ta còn có Thiết Giáp, chỉ cần bọn hắn phá không được chúng ta Thiết Giáp, chung quy sẽ là chúng ta chiếm ưu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, yên lòng.
Liệp Yêu Sư ngay từ đầu làm thuê dong tu sĩ công kích, quả thực trái phải thiếu hụt, nhưng một khi thích ứng xuống tới, chiến cuộc liền dần dần ổn định.
Mà người mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư, như cũ như vào chỗ không người, mặc dù giết đến chậm, nhưng chỗ đến, vô luận Tiền Gia tu sĩ, vẫn là thuê tu sĩ, đều chỉ có thể tránh đi phong mang.
Thời gian dần qua, Tiền Gia trận doanh liền lộ ra càng nhiều sơ hở, chậm rãi bị Liệp Yêu Sư áp chế.
Nhìn xem người mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư, Tiền Trọng Huyền thần sắc không có chút rung động nào, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh.
Cùng lúc đó, Mặc Họa Thần Thức cảm giác ra một tia dị thường, nhướng mày, nhìn chăm chú hướng chiến trường nhìn lại.
Liền gặp một vị người mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư, đột nhiên bị người một đao vạch phá yết hầu, máu tươi tuôn ra. Kia Liệp Yêu Sư che lấy yết hầu, nửa quỳ dưới đất, chung quanh thuê tu sĩ như là sói đói, cùng nhau tiến lên.
Cũng may dư nhận nghĩa ở phụ cận, lập tức xuất thủ cứu giúp, ra sức ngăn trở những này vây công thuê tu sĩ, Mặc Sơn cũng chạy đến chi viện, hai người hợp lực, mới đưa kia Liệp Yêu Sư cứu hạ.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng nghi ngờ đột khởi.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Hắn cái gì cũng không thấy được, liền gặp kia Liệp Yêu Sư bị cắt cổ.
Thiết Giáp mặc dù cứng rắn, nhưng cũng không thể bao khỏa toàn thân, cổ, con mắt, khớp nối chờ yếu hại, vẫn là hội bạo lộ ra. Nếu là bên ngoài đối chiến, có thể trước đó đề phòng, có thể vừa mới công kích, căn bản không phát hiện được.
Mặc Họa cũng chỉ là Thần Thức bên trong cảm giác ra một tia dị thường, mắt thường nhìn lại, cái gì cũng không có.
Mặc Họa nhìn về phía Du trưởng lão, phát hiện Du trưởng lão cũng cau mày, lẩm bẩm nói:
"Vậy mà là ẩn nặc thuật. "
"Ẩn nặc thuật? "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Có thể ẩn nấp? "
Du trưởng lão gật đầu nói: "Đúng vậy, ẩn nặc thuật tên như ý nghĩa, chính là có thể ẩn nấp pháp thuật, sử dụng ẩn nặc thuật sau, thân hình hội biến mất, bằng vào mắt thường cái gì đều không nhìn thấy. "
Mặc Họa rung động trong lòng, nhịn không được nói: "Ta có thể học a? "
Nếu là biết ẩn nặc thuật, về sau ở Tu Giới hành tẩu, vậy coi như thuận tiện nhiều !
"Muốn Thủy hệ linh căn mới có thể học, ngươi là Tiểu Ngũ Hành linh căn đi, mặc dù cũng có Thủy hệ, nhưng Ngũ Hành hỗn tạp, không nhất định có thể học được. " Du trưởng lão giội một chút nước lạnh.
Mặc Họa có chút thất vọng, lập tức vừa lo lắng nói: "Vậy làm sao bài trừ pháp thuật này đây? "
Du trưởng lão thở dài, "Cần nhờ Thần Thức. Ẩn nặc thuật chỉ có thể ẩn nấp thân hình, trình độ nhất định giấu kín khí tức, nhưng linh lực tồn tại là ẩn tàng không được, chỉ cần Thần Thức mạnh hơn hắn, liền có thể nhìn thấu ẩn nặc thuật. "
"Vậy liền phiền phức. " Mặc Họa đạo.
Liệp Yêu Sư từ trước đến nay không lấy Thần Thức tăng trưởng, nếu là nhìn thấu không được ẩn nặc thuật, như vậy cũng chỉ có thể biến thành dao thớt trên thịt cá, mặc kệ xâm lược.
Trên chiến trường, dần dần có không ít Liệp Yêu Sư đều bị nó đánh lén, chảy máu tươi ngã xuống.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, ở loại này hỗn chiến tràng diện bên trong, còn có thể thong dong tiến thối, có thể thấy được tu sĩ này không riêng tinh thông ẩn nặc thuật, kinh nghiệm cũng cực kì lão đạo, mà thân hình thoăn thoắt, Thần Thức cũng bén nhạy dị thường.
Làm sao bây giờ đây? Mặc Họa có chút nóng nảy.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa bỗng nhiên phát giác được ra sức chém giết Mặc Sơn chung quanh có một tia ba động.
"Cẩn thận! " Mặc Họa nhịn không được kinh hô.
Nhưng hắn cách quá xa, tràng diện hỗn loạn, thanh âm căn bản truyền không đến.
Mặc Sơn cùng người chém giết, lộ ra sơ hở, kia ẩn nấp tu sĩ nhân cơ hội đánh lén.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Mặc Sơn dựa vào lấy kinh nghiệm phong phú, bản năng bên cạnh hạ cổ, môt cây chủy thủ từ nó trong cổ xẹt qua, mang ra một dải tơ máu, dù lưu máu, nhưng vết thương cũng không nặng.
Mặc Sơn ánh mắt lạnh lẽo, trở tay một kích, có thể bốn phía trống rỗng, người nào đều không có.
Không gặp ?
Mặc Sơn nhướng mày, biết tiếp tục như vậy, tình thế sẽ không hay.
Hắn lau một cái cần cổ vết máu, vừa có chút may mắn, còn tốt vừa mới phát giác được sát khí lúc tránh hạ, không phải liền nguy hiểm.
Nhìn xem một màn này Mặc Họa trong lòng buông lỏng, lập tức khuôn mặt nhỏ nghiêm một chút.
"Dám đánh lén cha ta, ta ghi nhớ ngươi ! "
Trước mắt vẫn là mỗi ngày vạn càng, kiên trì đến cái này một đoạn lớn kịch bản viết xong.
Đằng sau liền có thể mò chút cá, ổn định đổi mới, chậm rãi viết cố sự ~
