Chương 147: Khuê Mộc Lang（ canh năm)

Như là đã học xong Kim Giáp Trận, bước qua nhất phẩm cửu vân cánh cửa.
Về sau chỉ cần giống như trước đó, luôn luôn học tập cùng luyện tập Trận Pháp thuận tiện.
Lấy Trang tiên sinh kiến thức, đều nói hắn trở thành Nhị phẩm sơ cấp Trận Sư không khó, Mặc Họa lòng tin tăng nhiều.
Nhưng hắn nghĩ lại, trở thành Nhị phẩm Trận Sư có lẽ không khó, nhưng hắn trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ khó a......
Tán tu Trúc Cơ, khó khăn trùng điệp.
Mặc Họa thở dài.
Tính, đi được tới đâu hay tới đó đi.
Mặc Họa dành thời gian đi một chuyến Luyện Khí Hành, mời Trần sư phó chế tạo một bộ mới Đằng Giáp.
Luyện yêu sư thường dùng hộ giáp, có Đằng Giáp cùng Thiết Giáp hai loại.
Đằng Giáp bởi dây leo thấm nước hong khô, lại từ luyện khí sư luyện chế mà thành, phòng ngự, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở nhất phẩm trung kỳ yêu thú, nếu không vẽ lên Thiết Giáp Trận, rất dễ dàng ở săn yêu quá trình bên trong thụ thương.
Thiết Giáp bởi tinh thiết luyện chế, có thể phòng ngự nhất phẩm hậu kỳ yêu thú công kích, nhưng hao phí tinh thiết quá nhiều, phí tổn đắt đỏ, Liệp Yêu Sư cũng dùng không nổi.
Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư, hội mời luyện khí sư ở Đằng Giáp bên trong trộn lẫn tinh thiết, đem dây leo cùng sắt tan hỗn, phòng ngự như vậy hội mạnh chút, phí tổn cũng không đến nỗi quá đắt đỏ.
Mặc Họa mời Trần sư phó luyện chế, chính là Luyện Khí hậu kỳ dùng Đằng Giáp.
Mặc Sơn trước đó tiến Nội Sơn săn yêu, gặp được khó giải quyết yêu thú, triền đấu thời điểm, Đằng Giáp bị yêu thú xé mở một đạo vết rạn.
Nứt ra Đằng Giáp Mặc Sơn không bỏ được ném, vẫn còn mặc.
Mặc Họa nhìn thấy, liền nghĩ một lần nữa cho phụ thân luyện chế một bộ mới Đằng Giáp.
Bởi vì là Mặc Họa thỉnh cầu, Trần sư phó treo lên mười hai phần tinh thần, đều không cần Đại Trụ bọn hắn nhúng tay, bản thân vung mạnh chùy, tôi vào nước lạnh, thấm nước, chuyện gì đều tự thân đi làm.
Hơn nữa trộn lẫn tinh thiết phân lượng cũng rất đủ.
Mặc Họa muốn cho Trần sư phó linh thạch, Trần sư phó không cần.
Mặc Họa lại cho, Trần sư phó nguyên bản liền đen khuôn mặt trở nên càng đen :
"Xem thường ta có phải là? "
Mặc Họa vừa cho hắn họa Trận Pháp, ngẫu nhiên còn đào chút khoáng thạch cho hắn, hắn trên miệng không nói, trong lòng đều là nhớ.
Mặc Họa đành phải mang mấy cân thịt bò cho hắn, Trần sư phó như thế không khách khí, mỹ tư tư nhận lấy.
Đằng Giáp sau khi cầm về, Mặc Họa lại tại phía trên họa nhất phẩm Kim Giáp Trận!
Nhất phẩm Kim Giáp Trận, là chân chính bao hàm chín đạo Trận Văn nhất phẩm Trận Pháp, cho dù là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng đều là có thể sử dụng.
Vẽ lên Kim Giáp Trận sau, Đằng Giáp phòng ngự hẳn là mạnh lên không ít.
Mặc Họa không muốn làm Liệp Yêu Sư phụ thân lại vết thương chồng chất.
Vài ngày sau Mặc Sơn lại phải tiến Nội Sơn săn yêu, Liễu Như Họa vì hắn thu thập bọc hành lý, chuẩn bị thịt khô cùng lương khô.
Mặc Họa liền đem bộ này Đằng Giáp cho Mặc Sơn.
Mặc Sơn nhìn xem bộ này mới tinh, làm công tinh xảo Đằng Giáp, nhất thời sửng sốt.
"Đây là......"
"Luyện Khí Hành Trần sư phó giúp ta luyện chế, ta giúp hắn bận bịu, hắn cũng không muốn ta linh thạch. " Mặc Họa cười nói.
Mặc Sơn nhìn xem Đằng Giáp, không dời mắt nổi, ngoài miệng vẫn là thoái thác nói
"Có chút quý giá, ta cũ món kia còn có thể dùng. "
"Món kia đều vỡ ra, rất nguy hiểm. " Mặc Họa đạo.
Liễu Như Họa cũng cười nói: "Họa Nhi tâm ý, ngươi liền thu cất đi. "
Mặc Sơn lúc này mới tiếp nhận Đằng Giáp, cầm trong tay nặng trình trịch, trong lòng cũng là ấm áp.
Mặc Sơn thử mặc một chút, mặc dù nặng nề một chút, nhưng rất vừa người, sau đó lại phải đem Đằng Giáp cởi ra.
Liễu Như Họa cau mày nói: "Ngươi không mặc a? "
Mặc Sơn sờ lấy Đằng Giáp, nghĩ đến là nhi tử tặng, có chút không nỡ, nói
"Vẫn là mới, trước thu, ta sợ làm hư. "
Liễu Như Họa tức giận nói: "Đằng Giáp không xấu, tổn thương không phải liền là ngươi sao? "
Mặc Sơn sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng cười hạ, "Cũng đối. "
Thu thập thỏa đáng, Mặc Sơn liền mặc Mặc Họa tặng Đằng Giáp vào núi.
Đường núi gập ghềnh, yêu thú hung hiểm.
Mặc Sơn mặc Đằng Giáp, tiến vào Đại Hắc Sơn, bỗng nhiên cảm thấy mừng rỡ, dù là con đường phía trước lại long đong, hắn cũng không có gì sợ.
Mặc Họa đưa mắt nhìn Mặc Sơn rời đi, trong lòng có chút tiếc nuối.
Hắn vẫn còn Đằng Giáp bên trong họa nhất phẩm cửu vân Kim Giáp Trận tới.
Chân chính nhất phẩm Trận Pháp a.
Cha hắn nếu là hỏi, hắn còn có thể nho nhỏ khoe khoang một chút.
Mặc Sơn không hỏi, hắn cũng không tiện bản thân vì chính mình khoác lác.
Bất quá có mới Đằng Giáp cùng Kim Giáp Trận, Mặc Sơn lại lên núi săn yêu, Mặc Họa cũng càng an tâm một chút.
Về sau Mặc Họa tiếp tục học cái khác Trận Pháp.
Mà ở Đại Hắc Sơn Nội Sơn bên trong, Mặc Sơn thì cùng đội săn yêu đồng bạn lần lượt tập hợp.
Bọn hắn lần này cần săn giết, là một con nhất phẩm hậu kỳ Khuê Mộc Lang Yêu.
Khuê Mộc Lang Yêu, thân cao hai trượng có thừa, màu xanh đen lông tóc, nanh vuốt sắc bén, mà mang theo màu xanh nhạt yêu lực.
Khuê Mộc Lang Yêu yêu lực có độc, mà thuộc mộc, một khi bị nó gây thương tích, yêu lực nhập thể, độc tính hội lan tràn sinh sôi, rất khó trừ tận gốc.
Một đám Liệp Yêu Sư thương lượng xong đối sách, liền bắt đầu xuất phát, tìm kiếm Khuê Mộc Lang Yêu tung tích.
Từ khi trong nhà mở Thực Tứ sau, Mặc Sơn có có dư linh thạch tu luyện, vận khí cũng cũng không tệ lắm, bây giờ đã là Luyện Khí chín tầng tu sĩ.
Mặc Sơn cùng cái khác mấy cái Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư xung phong, dọc theo sơn lâm, vừa đi, một bên tìm kiếm lấy Khuê Mộc Lang khí tức.
Một cái Liệp Yêu Sư đại hán nhìn thoáng qua Mặc Sơn, kinh ngạc nói:
"Lão Mặc, ngươi bỏ được đổi Đằng Giáp ? "
"Nhi tử tặng. "
Mặc Sơn ngữ khí nhàn nhạt, nhưng thần sắc bên trong vẫn là có một tia không thể che hết đắc ý.
Chỗ tiếp cận mấy cái Liệp Yêu Sư nhìn, trong lòng vừa chua vừa tức.
"Không sai biệt lắm được a. "
"Muốn cười ngươi liền bật cười......Chúng ta không đánh ngươi. "
"Các ngươi cũng phải đánh thắng được hắn mới được. "
Mấy người nói đùa một trận.
Mặc Sơn bỗng nhiên sắc mặt cứng lại, "Nhanh gặp. "
Mấy cái Liệp Yêu Sư đều thần sắc run lên, che dấu tiếu dung, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Bọn hắn thấp eo, mượn trong rừng thật sâu bụi cây yểm hộ, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tìm tòi, rốt cục giữa khu rừng khẽ cong róc rách dòng suối trước, phát hiện Khuê Mộc Lang Yêu.
Khuê Mộc Lang Yêu ở suối trước uống nước, tàn ngược đồng tử nhìn chung quanh.
Mặc Sơn hạ giọng nói: "Quy củ cũ, ta xuất thủ trước, các ngươi cẩn thận, đừng bị nó móng vuốt làm bị thương! "
Đám người gật đầu.
Mặc Sơn thừa dịp Khuê Mộc Lang Yêu không sẵn sàng, ỷ vào thân pháp mau lẹ, thả người mà ra, quyền thế như phong, quấn lấy liệt hỏa, một quyền đánh về phía Khuê Mộc Lang khía cạnh xương sườn.
Quyền đến nửa đường, Khuê Mộc Lang cảnh giác, sau đó xoay chuyển thân thể, quyền này chỉ đánh trúng phần lưng.
Khuê Mộc Lang thụ lực bị đau, lui lại mấy bước, mắt đen nháy mắt, nổi lên xanh lục, tàn ngược chi sắc càng sâu.
Cái khác Liệp Yêu Sư cũng từ tứ phía bốc lên, đem Khuê Mộc Lang vây quanh.
Vây giết chính thức bắt đầu.
Vây giết yêu thú là một kiện hao thời hao lực, mà cực kỳ tiêu hao tinh thần sự tình.
Liệp Yêu Sư cần toàn bộ tinh thần đề phòng, cùng yêu thú chém giết gần người, không thể có một tia xem thường, nếu không rất dễ dàng bị yêu thú bắt đến sơ hở, ủ thành ác quả.
Thịt của yêu thú thân cường hoành, huyết khí cũng so tu sĩ thâm hậu rất nhiều, cho nên phải tốn thời gian, từng chút từng chút đem nó mài chết.
Quá trình này tương đối dài dằng dặc, đối với tu vi, đạo pháp, kiên nhẫn cùng kinh nghiệm, đều là một trận khảo nghiệm.
Dám ở Nội Sơn săn yêu, đều là Liệp Yêu Sư bên trong lão thủ.
Mặc Sơn cái này một đội cũng không ngoại lệ.
Mọi người phối hợp ăn ý, xuất thủ quả quyết, tình thế nếu có không ổn, cũng tuyệt không ham chiến, một khi bắt lấy sơ hở, cũng không lại nương tay.
Thời gian liền từng chút từng chút trôi qua.
Đi săn thời điểm, Mặc Sơn cũng so ngày thường càng thêm cẩn thận, thân pháp thôi động đến cực hạn, thân ảnh trùng điệp, tận lực tránh đi yêu thú mỗi lần công kích, không nghĩ ở Đằng Giáp trên lưu lại một tia vết cắt.
Đại khái qua một canh giờ, Khuê Mộc Lang khí tức yếu bớt, cuối cùng chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Mọi người vẫn chưa tới gần, như cũ đề phòng.
Một cái Liệp Yêu Sư đại hán tiến lên, cẩn thận xem xét, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nói "Chết. "
Đại hán nói xong, quay người nhìn về phía Mặc Sơn bên này đi tới.
Mặc Sơn khóe mắt liếc qua ngắm một chút yêu thú, báo động tỏa ra, quát lên: "Còn chưa có chết! "
Lời còn chưa dứt, ngã trên mặt đất Khuê Mộc Lang mở mắt.
