Chương 652: trộm nhà
Hỏa Phật Đà trên thân, tà hỏa tứ ngược.
Cố Trường Hoài vừa định nhường mọi người cẩn thận, liền nghe kia Tiêu Thiên Toàn cười lạnh nói:
"Tà ma cường đạo, chỉ là một người, mặc cho ngươi bản sự lại lớn, cũng đúng một cây chẳng chống vững nhà. "
"Mọi người cùng nhau xông lên, đem cái này ma khấu vây giết! "
"Chém giết Hỏa Phật Đà giả, có thể lập đại công! "
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Một chút tham công chấp ti, nghe tới "Đại công" Hai chữ, liền mắt lộ ra tinh quang, nhao nhao vận chuyển linh lực, toàn lực hướng Hỏa Phật Đà đánh tới.
Hỏa Phật Đà mạnh hơn, cũng bất quá là Trúc Cơ đỉnh phong.
Mà bọn hắn đại đa số đều là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi cách xa không lớn, cho dù không địch lại, cũng có thể cùng quần nhau một lát, không đến mức thời gian ngắn lạc bại.
Nếu là vận khí tốt, trực tiếp đem Hỏa Phật Đà chém giết, tương lai Điển Ti vị trí, ở trong tầm tay.
Mấy cái gan lớn chấp ti, đứng mũi chịu sào, hướng Hỏa Phật Đà trùng sát mà đi.
Hỏa Phật Đà toàn thân đốt lửa, bất động như núi.
Đột nhiên, hắn thần sắc lạnh lẽo, trong ánh mắt lộ ra sát khí, mà khí tức cả người, cũng đột nhiên biến đổi.
Cố Trường Hoài thần sắc biến đổi, "Không tốt! "
Lời còn chưa dứt, hắn liền quạt xếp lóe lên, nhấc lên đạo đạo phong nhận, hướng Hỏa Phật Đà đánh tới, muốn đánh gãy hắn sát chiêu.
Hỏa Phật Đà khóe miệng trồi lên một tia cười lạnh, màu đỏ cà sa bốc lên, ngưng tụ thành lấp kín tường lửa.
Phong nhận chém giết đến tường lửa.
Tường lửa vỡ vụn, phong nhận cũng tận số tiêu tán.
Không cách nào vận dụng Kim Đan chi lực Cố Trường Hoài, tu vi dù so Trúc Cơ đỉnh phong Hỏa Phật Đà mạnh, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều.
Sơ bộ giao thủ, hai người thế lực ngang nhau.
Mà lấy tường lửa, ngăn cản phong nhận về sau, Hỏa Phật Đà ánh mắt tinh hồng, sát ý bốc lên.
Tựa như hung mãnh yêu thú, lộ ra khát máu răng nanh.
Trên người hắn, đốt hừng hực liệt hỏa, mà những ngọn lửa này qua trong giây lát, lại trở nên xám đen vẩn đục, cả người hắn khí tức, cũng bắt đầu vặn vẹo.
Hư không bên trong, có thống khổ thì thầm cùng hoảng sợ kêu rên vang lên.
Phảng phất tất cả chết ở hắn pháp thuật phía dưới người, đều biến thành "Sát nghiệt".
Sâu nặng sát nghiệt, chuyển biến làm quỷ dị sát khí.
Sát khí dung nhập pháp thuật, theo hỏa diễm bốc lên, dần dần tràn ngập, trải rộng đại điện.
Trong lòng của tất cả mọi người, đều bịt kín một tầng che lấp, đạo tâm ba động, không tự chủ được sinh ra sợ hãi cảm giác.
Lúc này Hỏa Phật Đà, tựa như Luyện Ngục bên trong, thân quấn vô tận Nghiệp Hỏa, tạo hạ vô số sát nghiệt ma đầu.
Nhất là tới gần Hỏa Phật Đà mấy cái Đạo Đình Ti tu sĩ.
Trong mắt bọn hắn, Hỏa Phật Đà đột nhiên từ mặt mũi hiền lành "Phật Đà", biến thành ăn người "Ma vật", khí tức dữ tợn mà đáng sợ.
Hỏa diễm bên trong sát khí, xâm nhập bọn hắn thần trí.
Một loại thấu xương sợ hãi, bao phủ trong lòng.
Bọn hắn tay chân như nhũn ra, cắn chặt hàm răng, lại vẫn nhịn không được run run rẩy rẩy.
Thân thể của bọn hắn, linh lực, đều bởi vì sát khí mang tới sợ hãi, mà mất đi khống chế.
Đối với "Chết" Sợ hãi, khiến bọn hắn đi hướng tử vong.
Hỏa Phật Đà cười lạnh một tiếng, bàn tay hư nắm, liền ngưng tụ thành một cái hỏa đao, dùng sức vung lên, vạch ra một đạo tinh hồng ánh lửa, đem mấy cái này thân trúng sát khí, sinh lòng sợ hãi, không dám phản kháng chấp ti, toàn bộ chém giết!
Cố Trường Hoài giận dữ, nhưng cũng sinh ra hàn ý trong lòng.
"Sát khí? ! "
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh như băng nói: "Nghiệt súc, Ma Sát Tông ‘ Dẫn Sát Nhập Pháp’, làm sao lại rơi xuống trong tay ngươi? "
Hỏa Phật Đà vỗ tay nói "Ngã phật từ bi, nhường ta tu được pháp này, lấy Nghiệp Hỏa‘ phổ độ chúng sinh’. "
Cố Trường Hoài nổi giận mắng: "Ngươi cái trọc tặc, thả ngươi nương cẩu thí! "
Hỏa Phật Đà thần sắc lạnh lùng, cũng không tức giận, mà là nhìn thẳng Cố Trường Hoài.
Ánh mắt ở ánh lửa chiếu xuống, hiện ra mấy phần hưng phấn cùng hận ý.
"Năm đó, ta tâm mạch bị ngươi trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc......"
"Loại kia thời khắc sinh tử sợ hãi cùng đau đớn, nhường ta chung thân khó quên......"
"Bây giờ ta Vẫn Hỏa Thuật tu thành, vừa lấy giết hóa sát, lấy thuật luyện sát, lấy Phật trấn sát, nghiệt, tâm, pháp hòa làm một thể, cấm thuật đại thành! "
"Ngươi giết thế nào ta? "
Hỏa Phật Đà thấp giọng cười lạnh nói:
"Ngày khác ta phá cảnh đi vào Kim Đan, tất trăm phương ngàn kế, đưa ngươi Cố Trường Hoài thân cận người, tàn sát hầu như không còn, lấy ngươi Cố Trường Hoài huyết nhục oán niệm, tu thành chân chính......Kim Đan Hỏa Sát! "
Cố Trường Hoài tức giận, hóa thành thấu xương sát ý:
"Vậy ta hôm nay, liền đem ngươi lăng trì đến chết, chém thành muôn mảnh! "
Cố Trường Hoài quanh thân linh lực xao động, nhấc lên doạ người cuồng phong, cuồng phong phía trên, lưỡi đao san sát nối tiếp nhau, lại như cánh chim dày đặc.
Hỏa Phật Đà hơi biến sắc mặt, trong ánh mắt toát ra một tia kiêng kị.
"Cố Gia Thượng Thừa Đạo Pháp, Lăng Phong Hóa Vũ Quyết! "
Năm đó hắn chính là bị cái này đạo pháp thuật xoắn nát tâm mạch, mệnh như nến tàn.
Nhiều năm như vậy không gặp, môn này Thượng Thừa Đạo Pháp, uy lực càng thêm kinh người.
Hỏa Phật Đà không chỉ có không sợ, trong ánh mắt chiến ý càng tăng lên.
Hôm nay hắn lợi dụng Dẫn Sát Nhập Pháp, pháp thuật đại thành Vẫn Hỏa cấm thuật, đến gặp một lần thế hệ vì Đạo Đình Ti chó săn, Cố Gia môn này, Lăng Phong Hóa Vũ đạo pháp!
Hắn muốn trảm trừ mối hận cũ, phá vỡ tâm ma!
Hỏa Phật Đà hai mắt vẩn đục tà ác, quanh thân sát khí, bốc lên đến cực hạn.
Mấy trượng phạm vi bên trong, tất cả Đạo Đình Ti tu sĩ, đều bị sát khí chấn nhiếp, sinh lòng khủng bố, không cách nào động đậy.
Sau đó Hỏa Phật Đà hai tay một trương, trên thân cà sa dấy lên liệt hỏa, ngưng tụ thành mấy trăm châm lửa mưa.
Những này hỏa vũ ngưng tụ đáng sợ tà lực, thoáng qua ở giữa, tựa như cùng mưa to hỏa hoa, đột nhiên hướng ra phía ngoài tản ra, hướng bị sát khí sợ hãi Đạo Đình Ti tu sĩ đánh tới.
Cố Trường Hoài nhướng mày.
Hắn cũng thụ sát khí ảnh hưởng, nhưng dù sao tu vi thâm hậu, đối với Hỏa Phật Đà sát tâm kiên định, cho nên không có trở ngại.
Thấy Hỏa Phật Đà thi triển hỏa vũ, ý muốn đồ sát Đạo Đình Ti tu sĩ.
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lẽo, cây quạt quét ngang, bên người phong nhận như vũ, đối với mấy cái này hỏa vũ càn quét mà đi.
Trong lúc nhất thời, phong nhận cùng hỏa vũ, lẫn nhau va chạm, sáng tắt chập trùng.
Linh lực bốn phía xao động.
Đại đa số hỏa vũ, bị Cố Trường Hoài phong nhận triệt tiêu.
Số ít hỏa vũ tràn ra, rơi xuống tu sĩ trên thân, liền như truyền bá tán hạ hỏa chủng, ngọn lửa nháy mắt tăng vọt, áp súc tà lực phóng thích, mang theo sát khí hỏa diễm đem tu sĩ kia nuốt hết.
Bị Vẫn Hỏa đốt cháy tu sĩ, ngã xuống đất giãy dụa.
Tiếng kêu rên liên tiếp.
Đúng lúc này, thanh đồng mê cung bên trong Ma Tu, cũng chạy tới.
Bọn hắn giết không ít Đạo Đình Ti chấp ti, nhưng cùng lúc cũng bị Cố Trường Hoài giết không ít, bây giờ chỉ có không đến trăm người.
Cầm đầu ba người, Mặc Họa vừa vặn nhận biết.
Chính là truy sát qua Mặc Họa, Huyết Tiều Phu, Âm Lôi Tử, Quỷ Diện Sát ba người.
"Đại ca! Chúng ta tới giúp ngươi! "
"Làm thịt bọn này Đạo Đình Ti đồ chó con! "
Một đám Ma Tu, cười gằn đã gia nhập chiến trường.
Cố Trường Hoài phân phó chấp ti nói "Hỏa Phật Đà giao cho ta, các ngươi tránh xa một chút, đề phòng sát khí! "
Nói xong Cố Trường Hoài một người thả người tiến lên, nghênh chiến Hỏa Phật Đà.
Cái khác chấp ti, thì hoảng sợ từ Hỏa Phật Đà bên người tản ra, cùng Huyết Tiều Phu này một đám Ma Tu, triển khai liều chết hỗn chiến.
Tràng diện nhất thời càng thêm huyết tinh hỗn loạn.
Pháp thuật xuất hiện, huyết nhục chém giết.
Linh khí cùng tà khí va chạm, linh lực cùng tà lực quấn quanh.
Ma Tu trên thân mang thương, trong mắt có máu, Đạo Đình Ti tu sĩ, cũng đều giết đỏ cả mắt.
Bọn hắn lúc này, cũng không ai dám trốn.
Liều mạng tử chiến, liều mạng một hơi, còn có thể tiếp tục sống, nếu là lên bỏ chạy chi tâm, chỉ sợ chỉ cần quay người, liền hội táng thân Ma Tu đao hạ......
Mặc Họa chỉ có thể ở một bên nhìn xem, căn bản không xuống tay được......
Hắn chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ tu vi, linh lực cũng có hạn.
Mà bọn này Đạo Đình Ti tu sĩ cùng Ma Tu, đều là Trúc Cơ trung kỳ cất bước, hậu kỳ cũng rất nhiều.
Bản thân Hỏa Cầu Thuật uy hiếp cũng không lớn.
Nhất là còn có chút Ma Tu, hoặc là mặc áo giáp, hoặc là thi triển tà dị "Huyết giáp thuật", "Độc giáp thuật" Hộ thân.
Bản thân Hỏa Cầu Thuật, chỉ có thể cho bọn hắn "Gãi ngứa ngứa".
Về phần khống chế......
Loại này nhiều người hỗn chiến, đao thật thương thật đón đánh, kỳ thật cũng không thiếu hắn điểm này khống chế.
Bản thân vẫn có chút "Tự mình hiểu lấy", ẩn lấy thân hình, thành thành thật thật trốn ở một bên, không ra "Kéo cừu hận" Liền tốt.
Vạn nhất tùy tiện xuất thủ, không cẩn thận bị Hỏa Phật Đà để mắt tới, bị Ma Tu bắt được, vậy liền cho Cố thúc thúc bọn hắn thêm đại phiền toái......
Hơn nữa......
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn đại điện chính giữa, cùng Cố thúc thúc tiến hành pháp thuật chém giết, quanh thân Vẫn Hỏa bành trướng, như là Luyện Ngục "Viêm Ma" Hỏa Phật Đà, nhịn không được líu lưỡi.
Cái này Hỏa Phật Đà......Không khỏi cũng quá mạnh đi......
So lúc trước hắn nghĩ muốn mạnh hơn rất nhiều.
Sát khí, lửa cà sa, còn có Vẫn Hỏa cấm thuật......
Sát khí có thể uy hiếp khống địch.
Một khi bị sát khí "Sợ hãi", đạo tâm không chừng, tâm tính mềm yếu giả, khả năng liền hội nháy mắt mất đi chống cự, biến thành dao thớt trên thịt cá, thỏa ý Hỏa Phật Đà xâm lược.
Cứ như vậy, vây công liền không có ý nghĩa.
Chỉ cần sát khí vừa để xuống, địch nhân tất cả đều bị sợ hãi, sau đó Hỏa Phật Đà liền có thể xoá bỏ lệnh cấm thuật loạn giết.
Thực tế có chút không hợp thói thường......
Trừ phi đạo tâm kiên định, quang minh lẫm liệt, lại hoặc là sớm mang tịch sát linh khí, bằng không bình thường cùng giai tu sĩ, căn bản không phải Hỏa Phật Đà đối thủ.
Nhưng tịch sát linh khí, hẳn là rất ít lưu ý, hơn nữa đoán chừng phí tổn không ít.
Đạo Đình Ti bên này, cũng không có khả năng một người phối một cái......
Kia thân cà sa, đoán chừng cũng không là bình thường linh khí.
Còn có chính là Vẫn Hỏa Thuật......
Hỏa Phật Đà cùng Cố thúc thúc giao thủ, đại khai đại hợp, toàn lực ứng phó, không có bảo lưu.
Cái này cũng cho Mặc Họa nghiên cứu cơ hội.
Mặc Họa ở một bên vụng trộm quan sát suy nghĩ hồi lâu, phát hiện môn này Vẫn Hỏa Thuật, cùng hắn trước đó phỏng đoán có rất nhiều khác biệt.
Đầu tiên, cái này mặc dù là gác cổng thuật, uy lực khả năng so sánh với dùng pháp thuật còn mạnh hơn chút, nhưng cũng chỉ là "" Nguyên lý pháp thuật.
Là "Thuật biến" Pháp thuật, mà không phải "Linh biến" Pháp thuật.
Môn này Vẫn Hỏa Thuật, là chính hướng pháp thuật kết cấu, linh lực thông qua thuật thức, kết thành pháp thuật.
Mà không phải nghịch hướng thông qua pháp thuật, gây nên thuật thức sụp đổ, linh lực kết cấu biến hóa pháp thuật.
Chỉ bất quá cái này pháp thuật tổng thể linh lực quá mạnh, uy lực quá lớn, hơn nữa dễ dàng mất khống chế, chỉ sợ còn dễ dàng khiến người tâm tính thất thường, lạm tạo sát nghiệt, cho nên mới bị liệt là "Cấm thuật".
Mặc Họa thở dài.
Nguyên bản Vẫn Hỏa Thuật, bản thân tỉ lệ lớn là học không được.
Bởi vì cấu thành pháp thuật cần thiết linh lực, đích xác nhiều lắm.
Trước mắt Hỏa Phật Đà, tà lực bành trướng như là đại dương mênh mông, cả người cùng cái Hỏa hệ yêu thú một dạng, khí hải bên trong lực lượng, tựa hồ vô cùng vô tận.
So sánh với nhau, linh lực của mình liền như là dòng suối nhỏ......
Dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng là không kém quá nhiều.
Không có thượng phẩm linh căn, không tu thượng phẩm công pháp, khí hải bên trong không có hải lượng linh lực, là tu không được loại này đại sát tổn thương lực cấm thuật......
Hơn nữa không chỉ như vậy.
Căn cứ đối với Hỏa Phật Đà trên thân, linh lực lưu động quan sát, Mặc Họa phát hiện, Hỏa Phật Đà trên thân, đồng đẳng với có hai cái khí hải.
Chính là hai cái kia "Hỏa diễm trái tim".
Hai viên hỏa diễm trái tim, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, đã tích súc linh lực, vừa thôi phát pháp thuật.
Hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Hỏa Phật Đà Hỏa hệ pháp thuật, liền càng thêm khủng bố......
Nhưng trong đó nguyên lý, Mặc Họa còn không hiểu ra sao.
Hắn nghĩ mãi mà không rõ, loại pháp thuật này đến tột cùng là thế nào tạo thành.
Dù sao hắn nhãn lực tuy tốt, nhưng có nhiều thứ chỉ bằng con mắt nhìn, vẫn là rất khó đem toàn bộ huyền bí xem ra......
"Vẫn Hỏa Thuật......"
Mặc Họa sinh lòng ao ước.
Nếu là hắn có tốt như vậy linh căn, thâm hậu như vậy linh lực, còn có thể học loại này, linh lực tiêu hao rất nhiều, uy lực cũng cực lớn thượng thừa pháp thuật hoặc là cấm thuật liền tốt......
Cũng không đến nỗi mỗi ngày dùng tiểu hỏa cầu chọn người......
Bất quá Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Nguyên bản Vẫn Hỏa Thuật, bản thân dù học không được, nhưng tham khảo một chút thuật thức kết cấu, còn có pháp thuật cấu thành nguyên lý, hẳn là không có vấn đề.
Đây cũng là hắn nguyên bản dự định.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó trong lòng giật mình.
Hắn kém chút quên một cái vấn đề mấu chốt.
Hỏa Phật Đà nếu như bây giờ bị bắt, hoặc là bị giết, vậy hắn Vẫn Hỏa Thuật, liền rơi xuống Đạo Đình Ti trong tay, cả đời mình cũng không chiếm được......
Làm sao bây giờ?
Bản thân luôn không khả năng âm thầm giở trò xấu, nhường Hỏa Phật Đà đào tẩu đi?
Vạn nhất Hỏa Phật Đà đào tẩu sau, lại khắp nơi giết người, vậy mình sai lầm coi như lớn.
Hơn nữa liền tình huống hiện tại đến xem, Cố thúc thúc có thể hay không đem Hỏa Phật Đà giết, còn chưa nhất định......
Nơi này là Nhị phẩm Tiên thành địa giới, Cố thúc thúc không dám buông tay hành động.
Cứ như vậy nhường Hỏa Phật Đà chạy, khẳng định càng không được.
Mặc Họa nhìn về phía một thân liệt hỏa, chính đang kịch chiến Hỏa Phật Đà, dần dần nhíu mày.
"Vẫn Hỏa Thuật pháp quyết......Hỏa Phật Đà hội mang ở trên người a? "
Hắn như mang ở trên người, vậy mình hình như như thế nào đều không lấy được tay......
Nếu không mang ở trên người, vừa hội giấu ở nơi nào?
Mặc Họa dời ánh mắt, vụng trộm quan sát cả tòa đại điện.
Tòa đại điện này, nguy nga to lớn, cổ điển âm trầm, nhìn xem giống như là Ma Tu hội nghị triều bái dùng.
Nhưng căn cứ Mặc Họa kinh nghiệm cùng trực giác, hắn luôn cảm thấy, bên trong tòa đại điện này hẳn là còn có cái cùng loại "Tế đàn" Địa phương......
Hắn nhận biết rất nhiều Thi Tu Tà Tu Ma Tu, đều thích bày tế đàn.
Hỏa Phật Đà hẳn là cũng không hội ngoại lệ.
Hơn nữa lấy Hỏa Phật Đà thích che giấu tính cách, hắn ở trong đại điện chặn đường đám người, triển khai chém giết, vậy đã nói rõ đại điện này không phải là nội điện chân chính cơ mật.
Bên trong đại điện, còn có càng sâu một tầng bí ẩn......
Nếu không, bản thân tìm xem nhìn xem?
Dù sao nơi này, hắn cũng không giúp được một tay.
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn Hỏa Phật Đà, gặp hắn cùng Cố thúc thúc, đã giết đến đỏ mắt, liền chậm rãi gật đầu.
Ỷ vào Ẩn Nặc Thuật, Mặc Họa hành tung, không người biết được.
Hắn ẩn lấy thân, xa xa trốn qua Hỏa Phật Đà, còn có cái khác Ma Tu, hướng đại điện chỗ càng sâu đi đến......
Bọn hắn đánh bọn hắn.
Bản thân muốn trộm nhà đi......
Đại điện rất lớn, đằng sau ánh đèn chiếu không tới, có chút u ám.
Nhưng đi thẳng rốt cuộc, đều không có khác chỗ khả nghi, chỉ có tận cùng bên trong nhất, còn điêu khắc có một bộ to lớn bích hoạ.
Mượn Ma Điện mờ mịt ánh đèn, Mặc Họa có thể mơ hồ nhìn thấy, bích hoạ phía trên, điêu khắc ngàn vạn man hoang đại sơn, trong núi bụi gai trải rộng, địa thế hiểm ác, yêu ma bộc phát.
"Đây là......Man hoang đại sơn đồ? "
"Có ý tứ gì......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, không hiểu được.
Hắn vừa nhìn chung quanh một lần, phát hiện chỉ có chỗ này bích hoạ, cái khác hết thảy pho tượng, kiến trúc, hoặc là cái khác bày biện, hoặc là bị rút, hoặc là bị hủy, không có lưu đầu mối gì.
Đầu mối duy nhất, khả năng chính là này tấm rộng lớn mà khoát đại bích hoạ.
"Bích hoạ a......"
Mặc Họa lại nghĩ tới đến, Ly Châu Nam Nhạc Thành, Lục gia núi thây thạch điện trong đại sảnh bức kia bích hoạ.
Bích hoạ phía trên, khắc lấy Lục gia lão tổ cương thi đầu.
Cương thi miệng lớn, chính là tế đàn cửa vào.
Bình thường mà nói, những này Thi Tu Ma Tu làm việc, luôn luôn có dấu vết mà lần theo......
"Vậy cái này bích hoạ, cũng cất giấu cửa vào? "
Kiến thức nhiều, quả nhiên vẫn là có chỗ tốt......
Mặc Họa buông ra Thần Thức, xem xét bích hoạ trên có không có Trận Pháp.
Cả bức bích hoạ, một phân một hào đều bị Mặc Họa nhìn ở trong mắt, yêu ma dị dạng mà dữ tợn, thế núi hiểm ác mà đá lởm chởm, cây rừng yên tĩnh mà tĩnh mịch......
Có thể tìm nửa ngày, không có phát giác được một tơ một hào Trận Pháp khí tức.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Không có Trận Pháp? "
Tựa hồ cũng đúng......
Đề phòng Trận Pháp biện pháp tốt nhất, chính là không vẽ Trận Pháp.
Không vẽ Trận Pháp, ở thực lực cường đại Trận Sư trong mắt, liền không có vết tích, cũng không có lập tức chân, sẽ không bị nhìn ra sơ hở.
Bất quá không có Trận Pháp, nhưng tựa hồ có khác khí tức.
Mặc Họa nhắm mắt cảm thụ, quả nhiên cảm thấy được một tia, mười phần mịt mờ, mà mang theo vài tia cảm giác quen thuộc khí tức.
Mặc Họa lần theo tia khí tức này, đi tới một chỗ ngóc ngách.
Nơi đây bích hoạ, vô cùng đơn giản, chỉ có vài miếng bụi cỏ, mấy cây cây rừng, còn có chật hẹp một đầu đường núi.
Đường núi hướng về sau uốn lượn, từ giữa rừng núi xuyên qua, tựa hồ quán thông toàn bộ man hoang đại sơn.
Mà trước mắt địa phương, tựa hồ chính là đường núi điểm xuất phát, cũng đúng bích hoạ lối vào.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền thử đưa tay đẩy đẩy.
Đẩy nháy mắt, trước mắt một mảnh điên đảo, một cỗ man hoang khí tức truyền đến, tựa hồ bích hoạ trên cảnh vật thành thật.
Lại mở mắt lúc, Mặc Họa liền phát hiện bản thân đi tới trong một ngọn núi.
Mặc Họa trong lòng hơi rét, bốn phía đảo mắt, lúc này mới phát hiện, ngọn núi này, là một tòa giả sơn.
Giống như là cố ý mở mà thành, nhưng quy mô không nhỏ.
Cả tòa Ma Điện, liền xây ở toà này giả sơn phía trên.
Giả sơn rắc rối phức tạp, địa hình thế núi, cùng với phong cách, cùng bên ngoài bích hoạ phía trên man hoang đại sơn, giống nhau y hệt.
Tựa hồ chính là phảng phất "Man hoang đại sơn" Mà dựng thành.
Mặc Họa vừa nhìn quanh một chút thế núi, phát hiện núi lớn này, lại cũng không bàn mà hợp "Mê Thiên Trận Pháp" Cách cục.
Trong lúc này ở thế núi, cùng phía ngoài mê cung, trong ngoài hô ứng.
Rất có "Mê bên trong mê, trận trong trận" Cảm giác.
"Cái này Ma Điện bên trong, kỳ kỳ quái quái đồ vật thật nhiều......"
Mặc Họa nhất thời có chút không nghĩ ra.
Những vật này, thật là Hỏa Phật Đà có thể chủ xây sao?
Ma Điện xây đến, rốt cuộc là dùng tới làm cái gì ?
Tế tự? Như thế nào tế?
Hỏa Phật Đà hắn ở đây sự kiện bên trong, vừa đến tột cùng là thân phận gì? Làm những cái nào sự tình?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, lắc đầu, dọc theo giả sơn, tiếp tục đi vào trong.
Đã phù hợp "Mê Thiên Trận Pháp", vậy cái này giả sơn cách cục, rắc rối đường núi, liền ngăn không được Mặc Họa.
Giả sơn bên trong, một núi một thạch, một ngọn cây cọng cỏ, đều lộ ra cổ quái khí tức.
Nhưng xem ở Mặc Họa trong mắt, cũng đều chỉ là một chút thô thiển biểu tượng.
Mặc Họa ẩn lấy thân, luôn luôn hướng trên núi đi.
Đại khái thời gian một chén trà công phu, liền đi tới giả sơn ở giữa.
Không ra Mặc Họa sở liệu, giả sơn Mê Trận ở giữa, đích thật là một tòa tế đàn.