Chương 1175: Đan Chu
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5161 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-25 18:00:00
"Sinh mà có đạo tâm, cần cù tu hành, tâm vô bàng vụ."
"Trời sinh đạo cơ viên mãn, căn cơ thâm hậu."
"Mười tuổi Trúc Cơ, hai mươi tuổi, kết lên thượng phẩm Kim Đan. Bây giờ tu đạo chi linh, vẻn vẹn ba mươi ba, cách Kim Đan trung kỳ, cũng bất quá cách xa một bước, quả thật Đan Tước bộ, ngàn năm khó gặp tu đạo kỳ tài. . ."
Mặc Họa trong lòng âm thầm chấn kinh.
Đây là cỡ nào thiên tài. . .
Hai mươi tuổi liền Kết Đan, hơn nữa còn là không cần củng cố đạo cơ, trực tiếp Kết Đan, quả nhiên là lão thiên gia đuổi theo thưởng cơm ăn.
Quả nhiên, trên đời này, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.
Chỉ cần người đủ nhiều, chắc chắn sẽ có một chút nắm thiên địa khí vận, được trời ưu ái, nhường người không thể tưởng tượng quái vật thiên tài xuất hiện.
"Chỉ là. . . Cái này cái Đan Chu Thiếu chủ, tại sao lại nhường ta để ý như vậy? Luôn không khả năng, người ta muốn tìm, chính là cái này người hai mươi tuổi Kết Đan quái vật thiên tài a?"
"Không có lầm chứ. . ."
"Ta cũng còn chỉ là Trúc Cơ, nhường ta giáo Kim Đan?"
Mặc Họa trong lòng lén lút tự nhủ.
Bất quá nhân quả dự cảm , bình thường sẽ không sai.
Người này như thế kinh tài tuyệt diễm, dù là không phải mình muốn dạy "Đệ tử", cũng có thể tìm cơ hội kết bạn một chút.
Vấn đề chính là, cái này cái Đan Chu, là Đan Tước bộ Thiếu chủ, cũng là Đan Tước bộ tù trưởng con nhỏ nhất, cực kì được sủng ái.
Ngày bình thường cũng chỉ đợi ở chủ trong bộ lạc, còn có người hộ vệ, căn bản tiếp xúc không đến.
Mặc Họa liền âm thầm hỏi thăm một chút, cái này cái Đan Chu hành tung.
Cũng may cái này một thiên tài Đan Chu, thiên phú cao, danh khí lớn, cũng thụ trong bộ lạc tu sĩ yêu quý, ngày bình thường bị thảo luận cũng nhiều, bởi vậy rất nhiều tin tức, cũng tương đối dễ dàng tìm hiểu.
Theo Đan Tước bộ lạc tu sĩ nói, mỗi tháng trung tuần, vị này Đan Chu Thiếu chủ, đều hội đến lãnh địa mình bên trong bộ lạc nhỏ, ngoại bộ lạc, cùng quan hệ thông gia bộ lạc bên trong, thể nghiệm và quan sát dân tình, thăm hỏi trong tộc tu sĩ.
Bởi vậy, vị thiếu chủ này, có phần bị bộ lạc dân chúng yêu quý.
Đây cũng là cái cơ hội tốt.
Mặc Họa nghe ngóng, những cái nào bộ lạc nhỏ, là vị này Đan Chu Thiếu chủ lãnh địa về sau, liền sớm trôi qua, ngốc mấy ngày, hỗn cái quen mặt.
Đan Chu Thiếu chủ bộ hạ bộ lạc, cũng không tính nhiều.
Những địa bàn này, là cha hắn —— cũng chính là Đan Tước bộ tù trưởng, tặng cho Đan Chu, nhường hắn từ nhỏ học tập quản lý bộ tộc.
Những này bộ lạc nhỏ, tập tục cũng còn rất thuần phác.
Mặc Họa trà trộn vào đi, một chút cũng không khó khăn.
Về sau, hắn liền một bên thu thập tin tức, một bên kiên nhẫn chờ đợi.
Ước chừng sau mười ngày, ở mấy vị Đan Tước bộ hộ vệ trưởng lão chen chúc xuống, một vị người mặc hỏa diễm sắc hoa lệ lông vũ thiếu niên man tộc, liền tiến vào bộ tộc.
Ven đường toàn bộ bộ lạc tu sĩ, đều hướng hắn hành lễ, miệng hô:
"Thiếu chủ."
Mặc Họa không có tùy tiện lộ diện, mà là ẩn thân ở nơi xa, ánh mắt xuyên qua đoàn người, trước quan sát một chút vị này Đan Chu Thiếu chủ.
Đầu tiên, vị này Đan Chu Thiếu chủ, cái đầu không cao.
Điểm này nhường Mặc Họa rất là cảm thấy thân thiết, cũng hết sức hài lòng.
Đại khái là khi còn bé tư chất tu hành quá tốt, Trúc Cơ cùng Kết Đan đều quá sớm, thọ nguyên tăng lên quá nhanh, bởi vậy "Hài đồng kỳ", bảo trì là liền tương đối dài, cái đầu dáng dấp cũng chậm một chút.
Đương nhiên tính toán ra, vị này Đan Chu Thiếu chủ, cái đầu kỳ thật cũng không tính là thấp, chỉ là so với đồng dạng cao lớn uy mãnh Man Tộc tu sĩ, lộ ra "Thấp bé" chút.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái đầu không cao người, đồng dạng đầu đều tương đối thông minh, cũng rất có ngộ tính.
Trừ cái đó ra, cái này cái Đan Chu Thiếu chủ, tu đạo tuổi tác ba mươi ba, nhưng nhìn xem như cũ cực kì trẻ tuổi.
Cùng Kim Đan cảnh thọ nguyên so ra, ba mươi ba tuổi, đích thật là tuổi còn rất trẻ.
Mà dung mạo của hắn, cũng đích xác rất tuấn mỹ, còn mang theo một tia dị vực phong tình, con ngươi thậm chí là màu phỉ thúy, tựa như Thần Điểu.
Bực này hình dạng, bực này thiên phú, cũng khó trách hắn là được sủng ái nhất Thiếu chủ.
Mặc Họa vừa quan sát một hồi, phát hiện vị thiếu chủ này, bốn phía thăm viếng, thăm hỏi lão giả, trợ cấp trẻ con, thậm chí có man nô phạm tội chết, hắn cũng sẽ mở một mặt lưới, trong lúc đó từ đầu đến cuối thần sắc thương xót, mắt ngậm đồng tình, là thật ở thể nghiệm và quan sát trì hạ bộ lạc tu sĩ, mà không phải vì biểu hiện mình từ bi khẳng khái mà diễn "Tiết mục" .
Mặc Họa trong lòng có chút ngoài ý muốn.
Hắn không nghĩ tới, trên đời này lại còn thật có như thế trời sinh gần như "Hoàn mỹ" nhân vật, thiên phú kinh diễm, tâm địa lương thiện, chính là đạo tâm đều như thế trong suốt.
Chính là nhìn xem "Đơn thuần" chút. . .
Mặc Họa càng ngày càng lên kết giao chi tâm.
Nhưng vấn đề là, như thế nào tiếp xúc người thiếu chủ này?
Chính hắn là cái thân phận lai lịch không rõ "Hắc hộ" .
Luôn không khả năng, trực tiếp đi ra phía trước nói với hắn:
"Ta là Vu Chúc đại nhân, là đến chỉ dẫn ngươi tu hành Đại Đạo, ngươi làm đệ tử của ta đi, đi theo ta học, bao giáo bao hội. . ."
Người thiếu chủ này, chỉ là đơn thuần thiện lương, lại không phải người ngu.
Hắn không đánh chính mình một trận, đều coi như hắn tính tính tốt.
Cho dù hắn không làm khó dễ bản thân, bên cạnh hắn Kim Đan hộ vệ trưởng lão, cũng chắc chắn sẽ không cho mình quả ngon để ăn.
Mặc Họa lắc đầu.
Lúng túng hơn vấn đề là, mình bây giờ vẫn là Trúc Cơ, nơi nào có lực lượng, đi "Lừa gạt" một người hai mươi tuổi liền Kết Đan tuyệt thế thiên tài?
Mặc Họa thở dài, nhịn không được trong lòng oán thầm:
"Ta như thế nào đến bây giờ còn là cái Trúc Cơ. . ."
Bất quá việc đã đến nước này, xoắn xuýt cũng vô dụng.
Mặc Họa vừa ngẩng đầu, dò xét một chút Đan Chu Thiếu chủ, trong lòng suy nghĩ, như thế nào "Dụ dỗ" . . . Không phải là, là thế nào cùng hắn kết bạn mới tốt.
Có thể nghĩ tốt hơn nhiều chủng biện pháp, đều không quá được.
Đừng nói cái này cái Đan Chu Thiếu chủ, chính là bên cạnh hắn Kim Đan hộ vệ, đều không tốt lắm lừa gạt.
Mặc Họa liền nghĩ, nếu không ban đêm, lách qua hộ vệ, thử nghiệm dùng Đạo Tâm Chủng Ma "Báo mộng" được rồi, kết quả vẫn là không làm được.
Cái này Đan Chu Thiếu chủ, ban đêm chỗ ở, đề phòng mười phần sâm nghiêm.
Mà lưu cho Mặc Họa cân nhắc thời gian, cũng không nhiều, hết thảy liền hai ngày thời gian.
Hai ngày sau đó, Đan Chu Thiếu chủ thăm hỏi xong, liền muốn trở về Đan Tước bộ bản bộ.
Bỏ lỡ về sau, lại muốn chờ một tháng, mà thời gian quý giá, một tháng sau, còn sẽ có biến cố gì, ai cũng không biết.
Nhất định phải nhanh chóng chuẩn bị.
Mặc Họa về sau vừa chuẩn bị hai ngày, vẫn là không nghĩ tới biện pháp gì tốt.
Mắt thấy đã đến ngày thứ hai, Đan Chu Thiếu chủ lại đợi một ngày, chạng vạng tối liền phải trở về, Mặc Họa không khỏi có một chút nóng vội.
Mặc Họa trầm tư thật lâu, thấy cái này Đan Chu thiện tâm, mười phần quan tâm bộ lạc tu sĩ, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.
Thừa dịp không ai chú ý, Mặc Họa chạy đến phụ cận đỉnh núi, nổ sập một cái Tiểu Sơn sườn núi.
Đất đá từ trên núi cuồn cuộn rơi xuống, đập hư không số ít rơi phòng ốc.
Cũng may Mặc Họa Trận pháp khống chế được tinh chuẩn, thời cơ nắm là cũng đúng chỗ, thừa dịp trong bộ lạc cử hành hội nghị, lúc không có người, lúc này mới nổ núi.
Không ai thương vong, nhưng ảnh hưởng không nhỏ.
Quanh mình một chút bộ lạc nhỏ, tất cả đều lòng người bàng hoàng, sợ hãi vách núi lại sập, đem bọn hắn đều cho chôn vào.
Tin tức tự nhiên truyền đến Đan Chu trong lỗ tai.
Đan Chu trong lòng lo lắng, quả nhiên đến cái này bộ lạc nhỏ nhìn một chút.
Hắn trước kiểm tra một hồi, bị đá rơi nện hủy phòng, xác định không nhân viên thương vong, lúc này mới an tâm.
Sau đó vừa lập tức sai người, vì những này không nhà bộ lạc Man tu, tu kiến lâm thời phòng trại.
Về sau hắn còn không yên tâm, liền dẫn hai vị hộ vệ trưởng lão, tự mình đi một chuyến đỉnh núi. Muốn làm rõ, hảo hảo vách núi, vì sao sẽ đổ sụp.
Một phen bôn ba leo núi, ba người đến đỉnh núi.
Hai vị hộ vệ trưởng lão, bốn phía tra một lát sau, hồi bẩm nói: "Thiếu chủ, xem ra, là ngọn núi phong hoá, tự hành sụp đổ."
Đan Chu liền hỏi: "Có dấu vết con người a?"
"Không tốt lắm nói. . ." Một vị hộ vệ trưởng lão nói, "Bên ngoài là không có, nhưng âm thầm là có người hay không động tay động chân, tạm thời còn không tốt tra, sơn thạch đều đổ sụp. . ."
Một người khác trầm ngâm nói: "Cũng may không ai thụ thương, bất quá. . . Nghĩ đến cũng không ai hội nhàm chán như vậy, ở đây nổ núi chơi. . ."
Đan Chu trầm tư một lát sau, có chút gật đầu, nói:
"Lại tra một lần, bảo đảm bộ lạc an toàn, để bọn hắn về sau đều cẩn thận chút. . ."
"Những này phổ thông bộ tộc, tu vi không cao, phàm là xảy ra chút ngoài ý muốn, liền có thể mất mạng, không thể chủ quan."
"Vâng, Thiếu chủ!" Hai vị Kim Đan trưởng lão nói.
Về sau Đan Chu, liền phân phó một chút bộ lạc nhỏ tù trưởng cùng trưởng lão, đem tất cả sự vụ, đều an bài xuống dưới, đã muốn an trí, lại muốn xếp hạng trừ tai hoạ ngầm.
Kiến thiết rất khó, làm phá hư là dễ dàng.
Mặc Họa làm một điểm nhỏ phá hư, khiến cái này người bận rộn đã hơn nửa ngày.
Đợi đến bóng đêm bắt đầu tối, Đan Chu liền muốn lên đường rời đi, lại bị hộ vệ trưởng lão khuyên nhủ.
"Thiếu chủ, sắc trời quá muộn, yêu thú xao động, đường ban đêm không dễ đi. Không bằng ở đây nghỉ ngơi một đêm."
Đan Chu cự tuyệt, "Người tu đạo, không sợ tiền đồ gian nguy, đêm tối từ từ."
Về sau vừa hữu thụ ân tình bộ lạc tu sĩ, đến đây cảm kích Đan Chu.
Nói Thiếu chủ nhân thiện, là bọn hắn Đan Tước bộ hi vọng, về sau thịnh tình mời, Đan Chu ở đây ở lại một đêm, để bọn hắn hơi tận tình địa chủ hữu nghị, biểu thị một chút đối với Thiếu chủ ủng hộ chi tình.
Đan Chu từ chối không được, chỉ có thể tạm thời ở lại.
Vào đêm, chỗ này bộ lạc nhỏ đốt lên đống lửa, thiết lập yến hội, để mà khoản đãi Đan Chu.
Một đám hai gò má đỏ bừng tiểu cô nương, ở Đan Chu trước mặt, vừa múa vừa hát.
Còn có người dâng lên hương vị tươi ngon lại đặc biệt nướng yêu thịt, nói là đi ngang qua một người bạn tặng, mời Đan Chu nếm thử.
Huyên náo tiếp tục đến nửa đêm.
Đan Chu ở tại toàn bộ bộ lạc, ở giữa nhất phòng trong trại.
Phòng trại rất lớn, hơn nữa rất rắn chắc, chung quanh lâm thời bố trí một chút, để mà dự cảnh cùng phòng ngự dùng Man Tộc Trận pháp.
Cách đó không xa có hai đội Man Tộc dũng sĩ tuần tra.
Cổng có hai cái Kim Đan cảnh hộ vệ trưởng lão nhìn xem.
Cái này cái đề phòng, cũng rất sâm nghiêm.
Nhưng so với ở một chút, đặc thù kiến tạo trú điểm cùng được trại, trước mắt đề phòng đã coi như là "Đơn sơ".
Đối với Mặc Họa bực này Trận pháp cao thủ mà nói, càng là tràn ngập sơ hở.
"Cơ hội đến. . ."
Thừa dịp bóng đêm yểm hộ, Ẩn Nặc Thuật nặc tung, Mặc Họa xuyên qua tuần tra Man Tộc xếp hàng, đi tới phòng trại đại môn.
Phòng trại ngoài cửa lớn, hai tên hộ vệ trưởng lão, đang nướng thịt nói chuyện phiếm.
Phòng trong trại bên ngoài, có cách âm loại Trận pháp ngăn cản, thanh âm đều là hoàn toàn ngăn cách, đây cũng là vì cam đoan, Đan Chu Thiếu chủ tu hành cùng nghỉ ngơi.
Nhưng tương tự, phòng trại bên ngoài thanh âm, cũng truyền không đến trong phòng.
Hai tên hộ vệ trưởng lão, chính đang vừa nướng thịt, một bên nói chuyện phiếm.
Mặc Họa không có vội vã vào nhà, thói quen, hứng thú cho phép địa, trước hết nghe hội góc tường.
Kim Đan sơ kỳ hộ vệ, Thần Thức không phát hiện được Mặc Họa.
Mà thanh âm của bọn hắn, cũng truyền không đến trong phòng.
Bởi vậy hai người nói chuyện phiếm, ngược lại không có quá nhiều cố kỵ, chỉ là thanh âm đến cùng vẫn là ép tới rất thấp, để tránh thật quấy nhiễu đến Đan Chu Thiếu chủ.
". . . Cũng không biết chúng ta hộ vệ này, lúc nào có thể làm được đầu. . ."
Một cái to con, người mặc da sói hộ vệ trưởng lão, nhai lấy khô cứng thịt khô, hứng thú tẻ nhạt nói.
Người còn lại nói: "Kim Đan sơ kỳ, có thể làm Đan Chu Thiếu chủ hộ vệ, đã là phá lệ vinh hạnh đặc biệt, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"
"Ta không phải không muốn hộ vệ Thiếu chủ, ta cũng thực tình hiệu trung Thiếu chủ. Giống Thiếu chủ dạng này, tuổi còn trẻ, thiên tư hơn người, đối xử mọi người hiền lành Thiếu chủ, tất nhiên là ngàn năm một thuở, chỉ là. . ."
"Chỉ là cái gì?"
"Chỉ là. . . Thiếu chủ hắn. . ." To con hộ vệ trưởng lão thanh âm ép tới thấp hơn, "Tâm địa quá tốt. . . Cho nên mới phiền phức."
Một cái khác hộ vệ trưởng lão nghe vậy, thần sắc cũng có mấy phần ngưng trọng.
Đan Chu Thiếu chủ, xếp hạng nhỏ nhất, hình dạng tuấn mỹ, mắt như Chu Tước, thiên phú vô cùng tốt, cho nên mười phần được sủng ái.
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn được bảo hộ quá tốt.
Tâm địa của hắn, cũng quá thiện lương.
Đây chính là vấn đề lớn nhất.
Chân thực Đan Tước bộ, kỳ thật căn bản không phải Thiếu chủ nhìn thấy như thế.
To con nói: "Đan Tước bộ quyên cống, là rất nặng. Nhưng Đan Chu thiếu gia trong bộ lạc, quyên cống lại rất nhẹ. Đây là Đan Chu Thiếu chủ, thương cảm hạ nhân, cố ý đi cầu tù trưởng đại nhân. Tù trưởng đại nhân, lúc này mới mở một mặt lưới, cố ý ân chuẩn."
"Nhưng đây không phải trạng thái bình thường, cũng không phải lẽ phải."
"Không có quyên cống, phía dưới bộ lạc nhóm vui vẻ, nhưng Thiếu chủ đâu? Hắn nhưng phải không đến chỗ tốt, tích lũy không hạ cái gì vốn liếng."
"Không có vốn liếng, tương lai như thế nào đi cùng Đại thiếu chủ, còn có Tam thiếu chủ đi tranh?"
Một cái khác trưởng lão lắc đầu nói: "Thiếu chủ Địa Vị đặc thù, Đại thiếu chủ cùng Tam thiếu chủ, thân là huynh trưởng, đối với Thiếu chủ cũng có chút yêu thương, nghĩ đến cũng không cần đi tranh. . .
To con một mặt ngưng trọng, "Nào có đơn giản như vậy. . ."
"Đại tù trưởng, hết thảy bốn đứa bé. Đan Chu Thiếu chủ, bài thứ tư. Trừ bỏ phụng dưỡng Vương Đình Nhị tiểu thư, còn lại Đại thiếu chủ, còn có Tam thiếu chủ, đều tu linh hơn trăm, chính vào thanh niên trai tráng chi niên, đều không phải hạng người bình thường."
"Ngày bình thường, không liên quan đến quyền lực, hai cái vị này chủ tử làm huynh trưởng, tự nhiên sẽ yêu thương Đan Chu Thiếu chủ."
"Chỉ khi nào liên quan đến quyền vị chi tranh, nơi nào còn chú ý được nhiều như vậy?"
"Ta Đan Tước bộ, thế nhưng là một cái Tam phẩm đại bộ, bộ hạ từng cái bộ hạ, cộng lại gần trăm vạn."
"Ở lão tổ chưa vẫn lạc, bộ tộc chưa suy sụp trước đó, thậm chí có thể đưa thân Đại Hoang Vương Đình, cung phụng qua Thần Thú Chu Tước Đồ Đằng."
"Tại dạng này một cái đại bộ lạc tù trưởng vị diện trước, tình nghĩa huynh đệ, lại có thể đáng là gì?"
"Úi ——" một cái khác trưởng lão liền vội vàng kéo hắn, "Nói ít điểm, để tránh tai vách mạch rừng."
To con trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Nơi này chỉ hai người chúng ta, trừ cái đó ra, ngay cả cái quỷ đều không có, sợ người nào nghe lén?"
Ngồi xổm ở trên xà nhà Mặc Họa nhẹ gật đầu.
To con gặm miệng thịt, thở dài, tiếp tục nói:
"Không phải là ta nhạy cảm, mà là ngươi ta, là Đan Chu Thiếu chủ hầu cận , tương đương với cùng Thiếu chủ, cột vào trên một cái thuyền."
"Thiếu chủ trôi qua tốt, ngươi ta mới có ngày tốt lành."
"Nếu là. . ." To con thở dài, "Ngươi ta cũng không thể có kết cục tốt."
Người còn lại nói: "Thiếu chủ thiên phú tuyệt hảo, tâm địa nhân từ, ở trong bộ lạc uy vọng rất cao, rất thụ yêu quý. . ."
To con hộ vệ thở dài: "Ta nói, vấn đề nằm ở chỗ cái này 'Nhân từ, trên, từ không nắm giữ binh, Thiếu chủ chính là quá nhân từ."
"Quá mức thiện lương, là sẽ thu nhận tai hoạ. . ."
"Còn có, uy vọng cao, thụ yêu quý?" To con cười lạnh lắc đầu, "Nhân tâm đều là ngu muội, là hiện thực. Người nào cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn liền 'Yêu quý 'Người nào, ngày nào không cho, hoặc cho hơi ít một chút, lập tức liền hội trở mặt thành thù."
"Hiện tại Thiếu chủ, uy vọng quá cao, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Tựa như là một thanh sắc bén chủy thủ, khả năng hơi không cẩn thận, liền hội đâm vào Thiếu chủ trái tim."
"Ở Thiếu chủ vị trí này, nhiều khi, không phải là so với ai khác thiện, mà là so với ai khác bẩn."
"Thiếu chủ dạng này thánh khiết người, làm sao có thể bẩn?"
"Ngươi ta đều là Thiếu chủ hầu cận, cùng Thiếu chủ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, làm sao có thể không vì này sầu lo?"
To con trưởng lão một mặt mây đen.
Một cái khác trưởng lão trong lòng cũng trĩu nặng.
Hai người đều không hứng thú nói chuyện, chỉ còn đống lửa, ở phích lịch đi rồi nhỏ vụn mà vang lên.
Thấy không có thì thầm nghe, Mặc Họa liền cũng xuyên qua đại môn, tiến vào phòng trong trại.
Phòng trong trại Trận pháp, hình dung không có tác dụng.
Xuyên qua Trận pháp, tiến vào trong phòng, tất cả bày biện cũng không tính đặc biệt xa hoa, nhưng lại mười phần rộng rãi, trên tường trên mặt đất bày biện các loại yêu đầu, treo da thú, rất có Man Tộc phong cách.
Lúc này, Đan Tước bộ Thiếu chủ Đan Chu, liền nằm trong phòng chính giữa da thú trên giường, cùng áo mà ngủ, khí tức an ổn, xem bộ dáng là ngủ.
Trong tay của hắn, còn nắm chặt một quyển da sách.
Trước mặt bày biện Đan Tước bộ địa đồ, trên bản đồ ngoắc ngoắc vẽ tranh, có chút lộn xộn.
Xem ra, vị này Đan Chu Thiếu chủ, giống như là một mực tại suy nghĩ cái gì, lại mười phần hao tâm tổn sức, dần dà, Thần Thức mỏi mệt, liền bất tri bất giác ngủ mất.
Mà cho dù ngủ, lông mày của hắn đều chăm chú nhíu lại.
Xem ra thân là vạn chúng chú mục tuyệt thế thiên tài, thân là Đan Tước bộ, vạn chúng ủng hộ Đan Chu Thiếu chủ, áp lực là cực lớn.
Lại thêm lớn từ nhỏ đến lớn, đều nhận bảo vệ nghiêm mật, chỉ cần một lòng tu luyện thuận tiện, đối với ngoại giới sự vật biết rất ít.
Bởi vậy, trong lòng tất nhiên tràn ngập rất nhiều lạ lẫm cùng mê mang.
Có thể những này hắn cũng không thể nói với người khác.
Hắn là tuyệt thế thiên tài, thụ rất nhiều người tán dương cùng yêu quý, có đôi khi dù là trong lòng mê mang, khẩn trương cùng thống khổ, cũng không thể hướng người thổ lộ, nhất định phải duy trì "Thiếu chủ" dáng vẻ, nếu không liền sẽ lọt vào rất nhiều chất vấn, cũng sẽ khiến rất nhiều người thất vọng.
Bộ lạc nội bộ tranh danh trục lợi, huynh đệ tướng giết tàn khốc, hắn hẳn là cũng không có khái niệm.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Dù sao vẫn là cái "Thiếu niên" . . .
Tuổi còn trẻ, có quá nhiều mê mang, cũng không biết nhân tâm hiểm ác.
Chỉ là như thế cảm thán Mặc Họa, không có ý thức được chính hắn, kỳ thật so Đan Chu Thiếu chủ còn nhỏ hơn tới mấy tuổi.
Hơn nữa, hắn cũng không có ý thức được, Đan Chu Thiếu chủ đời này, gặp phải nhất "Hiểm ác" người, kỳ thật chính là hắn cái này cái lòng dạ hiểm độc "Mặc đạo nhân" . . .
Đèn đuốc chập chờn bên trong, Mặc Họa dung nhập hắc ám, vô thanh vô tức đến gần Đan Chu Thiếu chủ.
Đan Chu Thiếu chủ ngủ rất say.
Mặc Họa thanh âm, giống đêm tối một dạng trầm thấp, mang theo một tia quỷ dị ý vị, truyền vào Đan Chu Thiếu chủ trong tai, ở đơn thuần mà tràn ngập sầu lo trong nội tâm, gieo xuống một cái nhàn nhạt ám chỉ:
"Bị "Thần Chủ" chọn trúng thiếu niên a. . ."
"Vận mệnh của ngươi, sẽ nghênh đón chuyển hướng."
"Ngươi mê mang, sẽ bị đuổi tản ra."
"Ngươi nghi hoặc, sẽ có đáp án."
"Tỉ như ban ngày quang mang, xua tan hết thảy hắc ám, Thần Chủ cũng đều vì ngươi, chỉ rõ con đường phía trước."
"Ngươi hội tại ngày mai giờ Tuất, đi qua Đan Dương sơn, tại góc Tây Bắc lối rẽ bên trên, nhìn thấy Thần Minh ban cho ngươi chỉ dẫn."
"Đến lúc đó, ngươi hết thảy mê võng, đều đem rộng mở trong sáng, ngươi con đường tu hành, hội hiện ra ở trước mắt."
"Ngươi cũng đem thực sự trở thành, Đan Tước bộ hi vọng, trở thành bị Thần Chủ chọn trúng, số mệnh chi tử. . ."