Chương 422: bán thi
Mặc Họa ba người liếc nhìn nhau, trong ánh mắt, đều có chút kinh ngạc.
Giết người bán thi?
"Ngươi bán cho người nào ? " Mặc Họa hỏi.
Vương chi ngô đạo: "Một cái áo xám che mặt tu sĩ......Ta cũng không biết là ai......"
"Ngươi chưa thấy qua hắn tướng mạo? "
"Ta chỉ cần linh thạch, không quan tâm hắn tướng mạo......."
"Còn có đây này? " Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Vương có chút kinh ngạc, "Còn có cái gì? "
Mặc Họa nói "Ngươi là thế nào biết hắn, lại là như thế nào chắp đầu, làm thế nào giao dịch, thế nào giết người, như thế nào đem thi thể bán đi, một năm một mười, nói hết ra. "
Vương giật giật khóe miệng.
Mặc Họa đá hắn một cước, dữ dằn nói
"Đừng nghĩ gạt ta, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, không thể gạt được ta. Nếu để cho ta biết, ngươi dụ dỗ ta, ta liền để ngươi xui xẻo! "
Chỉ là hắn kia khuôn mặt như vẽ khuôn mặt nhỏ, hung cũng sẽ không để người sợ hãi.
Nhưng Vương Lai lại không dám không nói.
Tiểu quỷ này một mặt đáng yêu, nhưng hạ thủ có thể không chút nào đáng yêu.
Nhất là cặp mắt kia, trong ngây thơ, mang theo một chút thâm thúy, phảng phất có thể đem lai lịch của mình xem thấu......
Huống chi việc đã đến nước này, hắn cũng không cần thiết giấu diếm.
Hoặc là không mở miệng, một khi mở miệng, cũng không có lời gì không thể nói :
"Ta là ở Kim Hoa đường phố, một gian thanh lâu, gặp được cái kia áo xám tu sĩ......"
"Hắn trung đẳng cái đầu, dáng người hơi gầy, che mặt, thấy không rõ tướng mạo, Thần Thức cũng nhìn trộm không đến. "
"Trên người hắn lâu dài mang theo nhàn nhạt mùi vị khác thường, ngay từ đầu ta không biết, về sau đã từng quen biết, làm mua bán, giờ mới hiểu được, kia cỗ mùi vị khác thường, là người chết hương vị, là có chút băng lãnh mục nát vị. "
"Lần thứ nhất làm‘ mua bán’, là bởi vì ta không có linh thạch. "
"Hôm trước cược một đêm, toàn thua sạch, chủ nợ đòi nợ, nói lại không còn, liền chặt tay của ta. "
"Ta cùng đường mạt lộ, hắn liền hỏi ta, ‘ muốn hay không buôn bán? ’"
"Ta bật cười một tiếng, đầu năm nay, đứng đắn mua bán, sao có thể kiếm được linh thạch? "
"Hắn liền nói, không phải là đứng đắn. "
"Ta liền tới hứng thú, hỏi hắn cái gì mua bán, hắn hỏi ta giết qua người a, ta nói giết qua, hắn liền nói, cùng ngươi giết người không sai biệt lắm, chỉ bất quá bây giờ giết người xong, đem thi thể cho hắn. "
"Ta ngại xúi quẩy, nhưng trên người ta không có linh thạch, không ăn không uống, ngay cả trên đường chó hoang cũng không bằng. "
"Nghèo có thể so sánh chết càng đáng sợ. "
"Huống chi chết vẫn là người khác, không liên quan gì đến ta, ta liền đáp ứng xuống. "
"Lần thứ nhất làm hắn cái này mua bán, giết là một cái lối đi nhỏ tu sĩ, giết hết sau, ta nhiều chặt mấy đao, đem thi thể cho hắn, hắn liền nhăn lông mày, nói trừ tâm mạch, không thể có quá nhiều vết thương, không phải muốn trừ tiền. "
"Ta không kiên nhẫn, giết người mà thôi, giảng cứu cũng quá mẹ hắn nhiều, nhưng ta không có linh thạch, chỉ có thể nghe hắn. "
"Hắn vừa cho ta tinh tế giảng quy củ......"
"Một bộ thanh niên trai tráng tu sĩ thi thể, một trăm năm mươi linh thạch；"
"Cao tuổi tu sĩ thi thể, tám mươi linh thạch；"
"Nam nữ không hạn. "
"Trừ tâm mạch bên ngoài, tứ chi nhục thân, không thể có vết thương. "
"Nếu có vết thương, xem thương thế mà định ra, hội trừ mười đến năm mươi mai linh thạch......"
"......"
"Ta làm mấy bút sau, liền phát hiện làm ăn này làm không dài. "
"Giết một hai cái, Đạo Đình Ti đám kia lười hàng, chưa chắc sẽ quản, nhưng ngươi như giết đến nhiều, đồ đần cũng có thể tra được ngươi. "
"Lúc này, kia áo xám tu sĩ liền đề nghị ta, giết mỏ tu. "
"Ta ngay từ đầu còn do dự, dù sao cha ta là mỏ tu, ta cũng coi như nửa cái mỏ tu, mặc dù ngày thường không làm tốt sự tình, nhưng cúi đầu không gặp, ngẩng đầu thấy, ít nhiều có chút giao tình. "
"Nhưng hắn cho nhiều lắm, ta cự tuyệt không được......"
"Đối với tu sĩ mà nói, linh thạch mới là thật, giao tình đều là giả. "
"Giết một cái mỏ tu, không sai biệt lắm một trăm mai linh thạch doanh thu. "
"Cái này Nam Nhạc Thành nhiều như vậy mỏ tu, giết tới cuối cùng, có thể kiếm lời bao nhiêu linh thạch a, ta nghĩ cũng không dám nghĩ......"
"Hơn nữa mỏ tu sẽ còn sinh mỏ tu, đời đời kiếp kiếp giết không hết......"
"Thì thôi ta không giết, bọn hắn cũng sẽ biết chết già, hội mệt chết, trong hội mỏ độc mà chết, sẽ bị áp bách chết, hội ở giếng mỏ bên trong xảy ra ngoài ý muốn mà chết......"
"Đã đều là chết, kia sao không nhường ta kiếm chút linh thạch đây? "
"Hơn nữa, giết mỏ tu, có thể rất bí mật. "
"Mỏ tu sinh hoạt rất khổ, tùy tiện mượn cớ, nói có thể kiếm lời linh thạch, bọn hắn liền sẽ theo tới. "
"Ban đêm giếng mỏ yên lặng, vừa không người đến, thích hợp nhất giết người. "
"Giết hết ngụy trang thành mất tích, ai cũng tìm không thấy, có thể nói thiên y vô phùng. "
"Nhưng chúng ta vẫn còn có chút lo lắng, sợ hãi bị người phát hiện. "
"Thế là tìm đến chết đi mỏ tu người nhà, nói sẽ giúp bọn hắn phải bồi thường. "
"Một là là che giấu tai mắt người, giảm bớt hoài nghi, chúng ta thay mỏ tu phải bồi thường, bọn hắn liền sẽ không hoài nghi người là chúng ta giết. "
"Hai là, chúng ta muốn tới bồi thường, còn có thể lại phân chút linh thạch. "
"Chết một cái mỏ tu, có thể kiếm lời hai phần linh thạch......"
Lão Vu Đầu nghe hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem Vương cho ăn.
Mặc Họa thần sắc băng lãnh đến cực điểm, "Trước đó mất tích năm cái mỏ tu, cũng đúng ngươi giết? "
Vương chần chờ một lát, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Vậy bọn hắn làm sao lại chết thảm ở trong động mỏ? "
Vương thần sắc lộ ra một tia sợ hãi, "Ta......Ta cũng không biết. "
"Ta chỉ là giết bọn hắn, có thể giết xong bọn hắn, thấy giếng mỏ bên trong hình như có động tĩnh......"
"Ta nghĩ đến giếng mỏ nghe đồn, có chút sợ hãi, trước hết đem bọn hắn giấu ở nơi hẻo lánh, dùng đá vụn che lại, sau đó lại tìm thời gian, đem thi thể vụng trộm từ giếng mỏ chuyên chở ra ngoài. "
Vương nuốt ngụm nước bọt, "Có thể......Có thể chờ ta ngày thứ hai, lại đi tìm lúc, liền phát hiện năm người này thi thể, không gặp......"
Mặc Họa mắt lộ ra hàn quang, "Lục gia quặng mỏ sự tình, ngươi không biết? "
Cái này năm cái thi thể, giống như là bị thứ gì, kéo vào quặng mỏ, sau đó bị ăn sạch......
Vương một mặt mê hoặc, "Cái gì quặng mỏ? "
Mặc Họa thả ra Thần Thức, thăm dò Vương Lai Thần Thức ba động, phát hiện hắn cũng không hề nói dối.
Vương Lai......Vậy mà thật không biết......
"Cái này mua bán, ngươi làm bao nhiêu năm ? " Mặc Họa lại hỏi.
"Ba bốn mươi năm......"
Mặc Họa mặt không biểu tình, "Nói cách khác, ngươi giết ba bốn mươi năm mỏ tu, mỏ tu thi thể, cũng bán ba bốn mươi năm? "
Vương nuốt ngụm nước bọt, "Là......"
Bạch Tử Thắng nhịn không được nói: "Nếu không làm thịt hắn đi......"
Vương kinh hãi, "Ngươi đã đáp ứng, thả ta. "
Mặc Họa ánh mắt dần dần trở nên lạnh, thần sắc không gặp hỉ nộ, không biết đang suy nghĩ cái gì.
Vương đáy lòng phát lạnh.
Đúng lúc này, Mặc Họa thần sắc đột nhiên giật mình, hướng sau lưng giếng mỏ nhìn lại.
Giếng mỏ bên trong, tràn ngập tử khí bỗng nhiên biến nặng.
Tựa hồ có đồ vật gì, dần dần vừa tỉnh lại.
Khí ẩm ngưng tụ thành giọt nước, tích táp rơi xuống, giọt nước âm thanh ở quặng mỏ bốn phía vang lên, quỷ dị mà âm trầm.
Bốn phía vách đá, cũng truyền ra nhỏ xíu dị hưởng.
Mặc Họa thần sắc đột biến, vội vàng nói:
"Đi mau! "
Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng cũng phát giác được không ổn, nhao nhao nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhìn nằm trên mặt đất Vương Nhị cùng Đường Ngũ, đối với Lão Vu Đầu nói "Đánh thức bọn hắn. "
Lão Vu Đầu thần sắc bối rối.
Hắn cũng cảm thấy giếng mỏ dị thường.
Lúc này chính là nửa đêm, cũng chính là giếng mỏ bên trong, nguy hiểm nhất thời điểm.
Không biết có đồ vật gì sống lại......
Lão Vu Đầu hai chân như nhũn ra, run run rẩy rẩy đứng lên, đi đến Vương Nhị cùng Đường Ngũ bên người, một người cho một bàn tay, "Mau dậy đi! "
Hai người chỉ là bị nện choáng, phục Mặc Họa đan dược, thương thế dần dần khỏi hẳn, vừa thụ Lão Vu Đầu bàn tay, nghe được hắn la lên, liền dần dần mở hai mắt ra.
Cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn rất là lạ lẫm.
Du côn nhóm miệng phun máu tươi, ngã trên mặt đất, Vương toàn thân thê thảm, núp ở góc tường.
Vương phía trước, còn có ba cái khí độ bất phàm tiểu tu sĩ.
Hai người nhất thời có chút mộng, "Lão Vu Đầu......Cái này......"
Lão Vu Đầu nói "Trước đừng hỏi, mau đào mạng! "
Vương Nhị cùng Đường Ngũ lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng giãy dụa lấy đứng lên.
"Đi! " Mặc Họa quả quyết đạo.
Mấy người vừa mới chuẩn bị chạy, Vương liền cầu khẩn nói:
"Mau cứu ta! Ta không muốn chết ở đây! "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, đối với Bạch Tử Thắng nói "Mang theo hắn. "
Bạch Tử Thắng có chút không tình nguyện.
Mặc Họa nói "Hắn còn hữu dụng. "
"Được thôi. "
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, dùng xiềng xích đem Vương khóa lại, kéo lấy ra bên ngoài chạy.
Về phần còn lại mấy cái du côn, Mặc Họa liền mặc kệ.
Giếng mỏ dị động, bọn hắn có thể sống, xem như mạng bọn họ lớn, bọn hắn mà chết, cũng là bọn hắn đáng đời, cho chết trong tay bọn hắn mỏ tu đền mạng.
Cứ như vậy, Bạch Tử Thắng kéo lấy chó ghẻ một dạng Vương, tốc độ không giảm, hướng giếng mỏ bên ngoài chạy tới.
Mặc Họa thi triển thân pháp, đi theo Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Hi bước chân nhẹ nhàng, đi theo Mặc Họa bên người.
Sau lưng Lão Vu Đầu, Vương Nhị cùng Đường Ngũ, liều mạng chạy vội, có lẽ là nguy cơ vào đầu, chạy lại cũng không chậm.
Giếng mỏ bên trong khí tức, dần dần âm trầm, tử khí dần dần trải rộng mỗi một góc.
Nhưng cũng may Mặc Họa phát hiện là sớm, rút lui là cũng coi như kịp thời.
Cho nên khi giếng mỏ bên trong, truyền đến trầm muộn, giống người mà không phải người tiếng gào thét lúc, Mặc Họa mấy người, đã từ giếng mỏ bên trong trốn thoát.
Mặc Họa vẫn không yên lòng, mang theo mọi người xuyên qua cửa ngầm, rời đi Lục gia giếng mỏ, thẳng đến quặng mỏ biên giới, lúc này mới ngừng lại.
Vương bị kéo là mình đầy thương tích, hôn mê bất tỉnh.
Vương Nhị cùng Đường Ngũ cũng đều vẫn chưa hết sợ hãi, không ngừng thở hổn hển.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thần sắc, cũng đều có chút kinh nghi.
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía quặng mỏ, con ngươi chấn động.
Lúc này quặng mỏ, lại bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này, bởi đông đảo khí tức âm sâm cấu thành.
Giếng mỏ bên trong, ẩn ẩn truyền đến chói tai xé tâm động tĩnh, giống như là có quỷ vật, tại dùng tay cào lấy cái gì.
Vừa phảng phất là có chết đi mỏ tu, đang đào lấy mỏ.
Mà xen lẫn ở mục nát tử khí bên trong, Mặc Họa từng cảm thấy được, kia cỗ Tuyệt Trận tà dị khí tức, cũng càng thêm nồng đậm.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Đến tột cùng là ai, bày là cái gì Tuyệt Trận?
Cái này âm trầm trầm quặng mỏ bên trong, vừa đến tột cùng cất giấu cái gì......