Chương 1060: 1056 Thượng Quan Vọng
Mặc Họa đạp nhập yêu ma miệng lớn, tiến vào thông đạo.
Hai bên thạch bích tất cả đều là huyết nhục, có chút rung động, phía trên có tơ máu đang xen rời rạc, cùng với một cỗ mùi hôi thối, cùng sát nghiệt nhân quả, không biết đã cướp đi bao nhiêu người tính mệnh, lấy huyết nhục của bọn hắn đúc nóng mà thành.
Mặc Họa trong lòng khẽ thở dài một cái.
Cái này huyết nhục thông đạo, liên thông địa mạch, câu thông lấy Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận từng cái khu vực, tựa hồ cũng chỉ có thân là Tà đạo Chủ Trận Sư Đồ Tiên Sinh, mới nắm giữ tự do xuất nhập bí pháp.
Đồ Tiên Sinh liền mang theo Mặc Họa, đi ở vô biên huyết sắc bên trong, đi hướng Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu.
Không biết đi được bao lâu, phía trước mới hơi có ánh sáng.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy mặt khác Trận Xu thạch bích, trên vách đá có khắc sừng dê bộ dáng huyết sắc tà văn, thần thánh lại dữ tợn.
Cái này sừng dê tà văn, tựa hồ liền cao minh rất nhiều.
Đồ Tiên Sinh hướng về sừng dê tà văn, xoay người chắp tay, cung kính hành lễ, tỏ lòng tôn kính, sau đó mới lập lại chiêu cũ, đầu ngón tay hóa ra tơ máu, tơ máu rót vào thạch bích, hoà vào tà văn.
Thạch bích từng chút xíu dị hoá, hóa thành huyết nhục miệng lớn, một lần nữa mở ra, lộ ra mặt khác thông đạo.
Đồ Tiên Sinh quay người nhìn Mặc Họa, ánh mắt lạnh lùng:
"Ghi nhớ, nghe lời của ta, ta không giết ngươi, như tùy ý làm bậy, không có ai cứu được ngươi. "
Mặc Họa gật đầu: "Ngươi không giết ta là được. "
Đồ Tiên Sinh nói xong, sắc mặt tử bạch, gầy cao như yêu ma dáng người, có chút cúi đầu, dậm chân đi qua yêu ma lối ra.
Mặc Họa cũng theo hắn, đi ra huyết nhục thông đạo.
Trong nháy mắt đó, hàn khí đập vào mặt, gió lạnh rít gào, chói tai tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, Mặc Họa giương mắt xem xét, sợ hãi cả kinh, cả người triệt để sửng sốt.
Trước mắt là một tòa, chính đang kiến tạo bên trong, vô cùng rộng lớn Tà đạo kiến trúc.
To lớn tà lực linh giới, chính đang đào lấy ngọn núi, không ngừng hướng bốn phía mở rộng.
Trang nghiêm mà âm trầm cung điện, đình đài, lầu các, căn phòng san sát nối tiếp nhau.
Đếm không hết Tà Tu, Ma Tu, như sâu kiến đồng dạng, tại trong đó xuyên qua.
Mà kiến trúc chủ thể, là chỗ cao nhất một tòa đại điện, yêu xương làm xà, sừng dê mái cong, bốn phía vô số hình thù kỳ quái yêu ma pho tượng hướng bên trong quỳ lạy, phủ phục lấy một tòa vô cùng to lớn Tà Thần Tượng.
Đại Hoang Tà Thần Tượng.
Cái này rõ ràng là một tòa, gánh chịu lấy vô số điên cuồng tín ngưỡng, cung nghênh Tà Thần chân thân giáng lâm, vô biên to lớn Tà Thần đại miếu.
Mà càng là hùng vĩ "Thần tích", càng dễ dàng nhường người sinh ra tín ngưỡng.
Cho dù là Mặc Họa, nhìn xem cái này cự đại Tà Thần Tượng, mặc dù là chưa xây thành, Tà Thần vẫn chưa thật sự giáng lâm tượng thần, trong lòng đều khó tránh khỏi sinh ra một tia, "Quỳ bái" Xúc động.
Cũng may ý niệm này, chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền mẫn diệt mất.
Nhân sinh một thế, bái thiên bái địa bái phụ mẫu, chỉ là Đại Hoang Tà Thần, còn không đáng để hắn bái.
Đồ Tiên Sinh một mực tại Mặc Họa phía trước đi tới, nhưng khóe mắt của hắn dư quang, hắn thần niệm luôn luôn lưu ý lấy Mặc Họa, hắn có thể cảm thấy được, Mặc Họa nhìn thấy tượng thần lúc, trong lòng sinh ra dao động.
Đây là phàm nhân bản năng.
Nhưng cái này dao động, chỉ là một cái chớp mắt, tựa như cục đá rơi vào vô tận đầm sâu, đã không còn một tia gợn sóng.
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, nhìn về phía tượng thần lúc, như là nhìn xem một tôn "Tử vật".
Đồ Tiên Sinh con ngươi thu nhỏ lại, sắc mặt cũng dần dần chìm xuống dưới.
Hai người tiếp tục hướng phía trước đi, tiến vào Tà Thần Miếu, ven đường nhìn thấy, đều là các loại âm trầm tà dị chi vật, mãi cho đến một chỗ đại điện, đối diện gặp một người.
Tu vi của người này thâm hậu, diện mục uy nghiêm, pháp lệnh văn sâu nặng, rõ ràng thân ở Tà Thần Miếu, lại mặc một thân Đạo gia trường bào, nhìn xem có chút dị loại.
Mà người này, Mặc Họa cũng nhận biết.
Thượng Quan Vọng.......
Ngũ phẩm tu đạo thế gia, Thượng Quan Gia Vũ Hóa Cảnh trưởng lão, ở gia tộc bên trong quyền hành cực lớn, thậm chí đã từng kém một chút, trở thành Thượng Quan Gia gia chủ.
Mà hắn, cũng chính là bắt đi Du Nhi người.
Mặc Họa ánh mắt co rụt lại, thầm nghĩ quả nhiên, lão thất phu này, đã có thể xuất hiện ở cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu Tà Thần Miếu bên trong, hiển nhiên là đã biến thành Đại Hoang Tà Thần nanh vuốt, cùng cái này Đồ Tiên Sinh cùng một giuộc.
Chỉ là Mặc Họa cũng rất khó hiểu.
Ngũ phẩm Càn Học thế gia, Vũ Hóa thực quyền trưởng lão, nắm đại quyền, đây là cỡ nào đồ ăn*.
(chỗ này tác chơi chữ, từ "vinh dự" chuyển qua tiếng lóng thành đồ ăn rẻ tiền)
Đồ Tiên Sinh, hoặc là nói Đại Hoang Tà Thần, đến cùng cho cái này Thượng Quan lão thất phu chỗ tốt gì, lại nhường hắn nguyện ý bỏ đi hết thảy, bỏ minh theo ám?
Mặc Họa đang nhìn Thượng Quan Vọng đồng thời, Thượng Quan Vọng cũng nhìn thấy Mặc Họa, nguyên bản lạnh lùng hờ hững khuôn mặt, nháy mắt sinh ra một tia động dung.
" Là ngươi? 〞
Mặc Họa gật đầu, "Là ta. "
Thượng Quan Vọng nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là ý gì? Vì sao đem tiểu tử này mang đến? "
Đồ Tiên Sinh thành kính nói "Đây là Thần Chủ ban ân. "
Thượng Quan Vọng nhíu mày, suy tư một lát sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem tiểu tử này giết. "
Mặc Họa hướng Đồ Tiên Sinh núp phía sau.
Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Kẻ này không thể giết. "
Thượng Quan Vọng chậm rãi nói: "Đồ Tiên Sinh, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tiểu tử này rất tà môn, ngươi lưu hắn cái này một mạng, cẩn thận lật thuyền trong mương. "
Mặc Họa trên mặt rất không vui, thầm nghĩ các ngươi này một đám tà ma ngoại đạo, có ý tốt nói ta một cái đường đường chính chính tu sĩ chính đạo "Tà môn" ?
Đồ Tiên Sinh vẫn như cũ một mặt hờ hững nói: "Giết không được. "
Thượng Quan Vọng âm độc liếc nhìn Mặc Họa, không nói thêm gì nữa, dù hắn là Vũ Hóa, quyền cao chức trọng, hiển nhiên cũng không thể thật sự ngỗ nghịch Đồ Tiên Sinh ý tứ.
Đồ Tiên Sinh xoay người, đối với Mặc Họa nói "Ngươi hội ở cái này Thần Chủ chúc phúc chi địa nghỉ ngơi một trận, ta cho ngươi tìm cái chỗ ở, ngươi đi theo ta. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
Đồ Tiên Sinh mở rộng bước chân, hướng phía bên phải cạnh đại điện đi đến.
Mặc Họa theo thật sát Đồ Tiên Sinh sau lưng, trong lúc đó nhìn cũng chưa từng nhìn Thượng Quan Vọng một chút.
Nhưng Thượng Quan Vọng lại gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, trên mặt pháp lệnh văn, tụ lại cùng một chỗ, thần sắc lộ ra cực kì nghiêm nghị.
......
Mặc Họa theo Đồ Tiên Sinh tiến đại điện, tiếp tục hướng phía trước đi, qua một đoạn Đại Hoang luyện ngục phù điêu yêu ma bích hoạ, liền đạp lên thật dài bậc thang.
Nhưng bậc thang này, cũng không hướng lên, ngược lại là thông hướng dưới mặt đất, càng chạy càng sâu, càng chạy càng ám, càng chạy càng nhỏ hẹp, càng ẩm ướt, càng âm trầm, đi thẳng đến cùng, rốt cục đi tới Đồ Tiên Sinh vì Mặc Họa chuẩn bị nơi ở:
Một gian địa lao.
Địa lao này rất sâu, rất phong bế, âm u không ánh sáng, bốn phía tuyệt bích, nhìn xem liền khiến người sinh lòng tuyệt vọng.
Mặc Họa yên lặng nhìn một lát, nhắc nhở Đồ Tiên Sinh nói
"Ta là Càn Học Luận Kiếm thiên kiêu, Trận Đạo Khôi Thủ, mọi người bình thường còn quản ta gọi‘ Thái Hư Môn Thái tử’..."
Ngụ ý, ngươi liền nhường "Thái tử gia" Ở loại địa phương này?
Thân là Đại Hoang Tà Thần "Đại quản gia", ngươi cái này đạo đãi khách, có phải là có chút quá không lễ phép ?
Đồ Tiên Sinh thản nhiên nói: "Cái này đã là long trọng nhất lễ ngộ, đưa ngươi nhốt tại nơi này, ngươi an tâm, ta cũng bớt lo. "
"Mời đi. " Đồ Tiên Sinh nói lời khách khí, nhưng ngữ điệu khàn khàn khó nghe, như là ma vật.
Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể thành thành thật thật, đi vào nhà giam.
Đồ Tiên Sinh đem cửa nhà lao phong tốt, một câu không nói với Mặc Họa liền rời đi, chỉ là sắp đến địa lao cổng trước đó, ngữ khí sâm nhiên căn dặn mấy cái trông coi địa lao Kim Đan Ma Tu:
"Bảo vệ tốt hắn, không thể có một tơ một hào lười biếng, không thể có một chút xíu chỗ sơ suất..."
Đằng sau, Đồ Tiên Sinh chưa nói, nhưng mấy cái Ma Tu đều cảm thấy trong lòng băng hàn.
Như ra chỗ sơ suất, đến cùng sẽ có kết cục gì, bọn hắn những này trông coi địa lao, tự nhiên là so với ai khác đều rõ ràng.
Mấy cái này Ma Tu, cong cong thân thể, khí cũng không dám thở.
Đồ Tiên Sinh nói xong câu này, liền rời đi.
Mãi cho đến Đồ Tiên Sinh đi xa, kia cỗ khiến da đầu run lên khí tức âm trầm tiêu tán, mấy cái Ma Tu lúc này mới chậm rãi đứng thẳng, dám miệng lớn thở dốc, cùng lúc đó trong lòng nhưng không hiểu.
Một cái khuôn mặt âm lãnh Ma Tu nhíu mày:
"Đây là Đại Hoang Ngục tầng sâu nhất, giam giữ tu sĩ, chí ít là Kim Đan hậu kỳ, Vũ Hóa đều giam qua, bây giờ lại chỉ quan một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ? "
"Thậm chí đường đường Đồ Tiên Sinh, đều một bộ cẩn thận nhập vi, không dám chút nào chủ quan dáng vẻ......Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào? "
Còn lại mấy cái Ma Tu, vừa định nói chuyện, liền bị người quát lớn:
" Tất cả im miệng cho ta! "
"Nhàn sự bớt can thiệp vào, lời thừa đừng hỏi, ở đây làm việc, càng nói nhiều, chết càng nhanh. "
Đám người nghe vậy im lặng.
Một cái cao lớn dữ tợn Ma Tu cười lạnh nói:
"Đồ Tiên Sinh cỡ nào cao thâm mạt trắc, làm việc tự có đạo lý của hắn. Có thể để cho Đồ Tiên Sinh thận trọng nhân vật, cho dù là Trúc Cơ, cũng không phải các ngươi có thể lắm miệng. "
"Cẩn thận nhiễm nhân quả, chết ở trong tay hắn. "
Lời này vừa nói ra, chúng Ma Tu lúc này câm như hến.
Đại Hoang Ngục, chưa từng giam người bình thường.
Huống chi, vẫn là nhốt tại cái này Đại Hoang Ngục tầng sâu người.
Có ít người, có lẽ cảnh giới không cao, nhưng nhân quả đáng sợ, như mệnh cách không cứng rắn, dính vào hẳn phải chết không nghi ngờ.
Những này trông giữ Đại Hoang Ngục Ma Tu, dù không hiểu nhân quả, không hiểu mệnh cách, nhưng bởi vì mệnh cách không cứng rắn, chết ở nhân quả trên Ma Đạo đồng liêu, đã thấy qua không ít, một chút kiêng kị tóm lại vẫn là hiểu chút.
Từ đó, những này Ma Tu liền không còn dám thăm dò Mặc Họa, cũng không có cái nào đui mù, dám gần Mặc Họa ba trượng chi địa.
Trong địa lao.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn nóc nhà, chỉ cảm thấy nóc nhà rất cao, hẹp trắc như vực sâu.
Hắn lại đưa tay, vỗ vỗ bốn vách tường, thạch bích kiên cố vô cùng, gập ghềnh, sờ lấy giống xương người.
Thần Thức cảm giác phía dưới, thạch bích nội bộ, còn có khắc Tam phẩm cao giai Tà Trận.
Tam phẩm cao giai Tà Trận, phong cấm lấy trong nhà giam hết thảy, Mặc Họa huyết khí cùng linh lực vận chuyển chậm chạp, thậm chí Thần Thức, đều cảm giác có chút chóng mặt.
"Trốn không thoát......"
Cái này nhà giam, ở Tam phẩm Châu Giới, thật là một cái "Tuyệt địa".
Đồ Tiên Sinh quả nhiên cũng cho hắn mặt mũi, đem hắn nhốt tại nơi này, triệt để ngăn cách, một điểm thao tác cơ hội cũng không cho.
Mặc Họa có chút thở dài, "Thôi, nhập gia tùy tục đi. "
Chuyện cần làm, còn có rất nhiều. Tình huống bây giờ không rõ, cũng không tốt lắm hành động thiếu suy nghĩ.
Thậm chí thụ địa lao Tà Trận áp chế, Thần Thức đều rất dễ buồn ngủ.
Đã như vậy, không bằng trước nghỉ ngơi dưỡng sức, ngủ một giấc đi.
Trong nhà giam, bốn vách tường âm trầm kiềm chế, vết máu loang lổ, đầu mũi có mùi huyết khí ứ đọng lâu năm cùng mùi hôi thối.
Không biết nơi nào, còn có âm khí chảy ra, lạnh buốt.
Mặc Họa sờ sờ bên hông, lấy ra hắn túi trữ vật.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, Đồ Tiên Sinh vậy mà không có tịch biên hắn túi trữ vật.
Đương nhiên, cái này trong túi trữ vật, cũng căn bản không có gì tốt đồ vật, đều là một chút giá rẻ linh thạch, Trận Môi, đan dược và Nhị phẩm trận đồ...
Chân chính đồ tốt, đều bị Mặc Họa giấu ở Nạp Tử Giới bên trong.
Đồ Tiên Sinh cho dù tịch biên, cũng chỉ là thu "Phế phẩm".
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, lấy ra Trận Môi cùng bút mực, bản thân họa bộ Thanh Phong Trận, tan đi trong lao mùi vị khác thường, lại họa bộ Noãn Phong Trận, cho mình sưởi ấm, sau đó lấy ra tấm chăn nhỏ, đắp lên trên người mình, cứ như vậy hướng trên mặt đất một nằm, chuẩn bị chân thật, ngủ trước một giấc.
Nhưng vừa nằm xuống, Mặc Họa ngửa đầu nhìn một cái, liền gặp một con to lớn máu tanh tròng mắt, đang cùng hắn đối mặt.
Bị người nhìn chằm chằm, đều ngủ không yên.
Lại càng không cần phải nói, bị một con lớn như thế đẫm máu tròng mắt trừng mắt.
Mặc Họa bình tĩnh nói: "Ngươi ảnh hưởng ta đi ngủ. "
Hắn hiện tại thân ở Tà Thần "Đại bản doanh", không quá nghĩ gây chuyện thị phi.
Hơn nữa, lúc trước hắn vừa "Ăn" Một trận, bây giờ còn không có cái gì khẩu vị.
Đẫm máu tròng mắt đột nhiên run lên, sau đó lập tức đóng chặt lại.
Mặc Họa lúc này mới hài lòng, chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, liền truyền đến đều đều tiếng hít thở.
Hắc ám thâm thúy, âm trầm tuyệt vọng, tà ma rình rập dòm ngó Đại Hoang Ngục bên trong, Mặc Họa cứ như vậy đắp kín tấm chăn nhỏ, an an ổn ổn ngủ...
Tà Thần Miếu, một gian mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh đang cùng Thượng Quan Vọng mật đàm.
"Ước định sự tình, mong rằng Đồ Tiên Sinh, không nên nuốt lời. Sau khi chuyện thành công, nếu được...." Thượng Quan Vọng dừng lại, lúc này mới bất đắc dĩ tôn xưng đạo, "xin ‘Thần Chủ' chiếu cố, bảo đảm ta trường sinh bất tử..."
Đồ Tiên Sinh chắc chắn, "Đây là tự nhiên. "
Thượng Quan Vọng sắc mặt ủ dột, tựa hồ như cũ tâm kết nan giải, liên tục xác nhận nói:
"Thế nhân cầu đạo, lịch thiên kiếp vạn hiểm, mới có như vậy một tia xa vời khả năng, phi thăng thành tiên. "
"Tiên giả, đồng thọ cùng thiên địa, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, như thế mới có thể trường sinh. "
"Mà ta, cảnh giới bất quá Vũ Hóa, cách tiên nhân xa rồi, tin ‘ Thần Chủ’, coi là thật có thể trường sinh bất tử? "
Đồ Tiên Sinh thấp giọng nói: "Vọng trưởng lão, có biết ta sống bao lâu? "
Thượng Quan Vọng thần sắc hơi giải, có chút gật đầu, sau đó lại nghĩ tới một vấn đề khác, hỏi:
"Tin Thần Chủ, được trường sinh, ta có hay không còn có thể...Còn có lý trí? "
Đây là hắn nhất là lo lắng, hắn cũng không muốn trường sinh bất tử về sau, ngược lại mất lý trí, thành một con dã thú khát máu.
Đồ Tiên Sinh vẫn chưa trấn an Thượng Quan Vọng, ngược lại giễu cợt nói: "Lý trí loại vật này, giữ lại để làm gì? "
Thượng Quan Vọng thần sắc biến đổi.
Đồ Tiên Sinh án lấy Thượng Quan Vọng bả vai, thản nhiên nói:
"Vọng trưởng lão, ngươi hẳn thật coi là, trên đời này người, có cái gọi là ‘ lý trí’ đi? "
"Người vì thỏa mãn dục vọng, có đôi khi sẽ làm ra so cầm thú càng điên cuồng hơn sự tình, cái này có thể xưng là lý trí a? "
"Nóng vội tại danh lợi, tham lực lượng, tham ham muốn hưởng thụ vật chất, thậm chí tự chuốc lấy diệt vong đều sẽ không tiếc...Những này, cũng có thể gọi là lý trí a? "
Thượng Quan Vọng lông mày hơi nhảy.
"Người, cho tới bây giờ đều dựa vào bản thân tham lam cùng ngu muội mà sống, bị bản thân tham lam cùng dục vọng, khu sử sống hết một đời, mà không phải dựa vào lý trí. " Đồ Tiên Sinh chậm rãi nói, "Đã như vậy, lý trí có ý nghĩa gì? "
"Thụ danh lợi dục vọng thúc đẩy, cùng thụ Thần Chủ thúc đẩy, lại có gì khác biệt? "
"Tín ngưỡng danh lợi, mấy trăm năm sau, đại nạn sắp tới, chung quy cũng thành một nắm đất. "
"Tín ngưỡng Thần Chủ, dù là đại kiếp sắp tới, cũng có thể dịch hình thoát xương cốt, trường sinh bất tử. "
"Đổi lại ngươi, ngươi chọn cái nào? "
Thượng Quan Vọng trầm mặc không nói gì, nhưng trong mắt dã vọng, lại càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng không sợ hãi, trong lòng rõ ràng đã có đáp án.
Đồ Tiên Sinh có chút gật đầu.
"Còn bao lâu? " Thượng Quan Vọng hỏi, "Thần Chủ khi nào có thể sống lại? "
Luôn luôn lạnh nhạt Đồ Tiên Sinh, lúc này nhướng mày, trong lòng phiền hận.
Nguyên bản hết thảy đều kế hoạch phải hảo hảo.
Đại Trận, thần thai, tế phẩm... Hết thảy đều an bài cực kỳ thỏa đáng.
Nhưng hết lần này tới lần khác, Luận Kiếm Đại Hội phía trên, sinh ra loại kia chủng biến cố, làm hại hắn không thể không sớm mở ra Đại Trận, còn bị Thẩm Gia xoá bỏ một tôn, tỉ mỉ ôn dưỡng mấy trăm năm, có thể lộ ra dưới ánh sáng huyết nhục thi hài.
Mà bây giờ, tế phẩm cũng xảy ra vấn đề.
Những tông môn kia thiên kiêu, nguyên bản đều đã vào tròng, rất nhanh liền có thể nuôi "Cổ" Đồng dạng, thông qua chém giết, đạo tâm ma biến, quyết ra mạnh nhất mấy người, trở thành Thần Chủ phục sinh sau hầu cận nô bộc.
Kết quả tối hậu quan đầu, lại đều bị đáng chết Đạo Đình Ti, còn có cái kia Cố Trường Hoài cứu đi.
Tà Trận Sư cũng bị đại lượng tàn sát.
Đủ loại này bất lợi, chung vào một chỗ, nghiêm trọng kéo chậm hắn Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mở ra tiến độ.
Cũng nghiêm trọng kéo dài, Thần Chủ phục sinh, giáng lâm tại thế thời gian.
Những sự tình này, Thượng Quan Vọng người trong cuộc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được, liền âm thanh lạnh lùng nói:
"Ta luôn cảm thấy, đủ loại này bất lợi, đều là bởi vì có người trong bóng tối ngăn cản chúng ta. "
Đồ Tiên Sinh khẽ gật đầu, thần sắc hờ hững:
"Ngay từ đầu cướp giật Thượng Quan Gia thần thai bắt đầu, ta cũng dự cảm đến, có như vậy một đạo cổ quái ‘ quỷ ảnh’ tồn tại, luôn luôn như ẩn như hiện, ở ngăn cản Thần Chủ phục sinh đại kế...."
Nhưng đạo này quỷ ảnh, ở các loại sự kiện bên trong biểu hiện, lại làm cho hắn suy nghĩ không thấu.
Hắn một hồi cảm thấy, người này cảnh giới hẳn là rất cao, chỉ có cảnh giới cao tu sĩ, mới tham ngộ được trận này đánh cờ； nhưng qua một trận, lại cảm thấy tu vi của người này, có lẽ cũng không tính mạnh, nếu không rất nhiều chuyện, hắn chỉ cần nhấc tay, không cần tốn nhiều như vậy rườm rà.
Một hồi cảm thấy, người này hẳn là một cái phía sau màn hắc thủ, ở sau lưng bày mưu nghĩ kế； nhưng một hồi lại cảm thấy, người này cũng có thể chỉ là cái xông pha chiến đấu, phụng mệnh trảm ma sát địch "Đao phủ".
Một hồi cảm thấy, người này tất nhiên là cái tu đạo mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm lão quái vật.
Nhưng qua một trận lại cảm thấy, người này có lẽ chỉ là cái mới ra đời chim non...
Đồ Tiên Sinh mỗi nghĩ đến đây, đầu não đều hội rất hỗn loạn.
Cho dù là Thần Chủ, đều không có cách nào cho ra hắn càng minh xác gợi ý.
Thậm chí hắn mỗi lần ăn, đều hận không thể ăn nhiều mấy cái tu sĩ đầu óc, đến để cho mình mạch suy nghĩ rõ ràng một điểm.
Trước mắt, đầu mối duy nhất, chính là cái kia Mặc Họa.
Theo hắn đoán, Mặc Họa kẻ này, tất nhiên cùng đạo này nhìn như không tồn tại, nhưng lại khắp nơi đều tồn tại "Quỷ ảnh", có liên hệ mật thiết nào đó.
"Mặc Họa..."
"Cái kia Mặc Họa......" Thượng Quan Vọng ánh mắt chớp lên, ngữ khí trầm túc đạo, "Theo ta ý tứ, vẫn là giết tốt nhất, để tránh tự nhiên đâm ngang. "
Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Ta giữ lại có tác dụng lớn. "
Thượng Quan Vọng nhíu mày, "Để làm gì? "
Đồ Tiên Sinh vốn không nguyện trả lời, nhưng Thượng Quan Vọng người này, là cái mấu chốt, không thể nhường hắn ly tâm.
Đồ Tiên Sinh nói "Trên người hắn nhân quả, rất lớn, rất sâu, không thể vọng động. "
"Người chết đèn tắt, lớn hơn nữa nhân quả, chết, cũng liền tiêu. " Thượng Quan Vọng ánh mắt băng lãnh.
"Thân phận của hắn đặc thù, địa vị rất cao, rất thụ Thái Hư lão tổ sủng ái...."
"Ngươi không hiểu rõ Thái Hư Môn, không hiểu rõ Thái Hư Môn Động Hư lão tổ. " Thượng Quan Vọng lắc đầu, "Thái Hư Môn trước đây thanh danh không hiện, nhưng truyền thừa Thần Niệm Hóa Kiếm, quang minh lẫm liệt, chính tà rõ ràng cực kỳ, sẽ không hội cùng Ma Tu cò kè mặc cả. "
"Tiểu tử này chính là lại được sủng ái, cũng không có khả năng phá lệ. "
"Thậm chí, hắn như nhập tà, Thái Hư Môn cái thứ nhất muốn làm, cũng sẽ là nhịn đau thanh lý môn hộ..."
Thượng Quan Vọng thân là Thượng Quan Gia trưởng lão, cùng Thái Hư ba môn rất có nguồn gốc, Thái Hư Môn phong cách hành sự, hắn mười phần hiểu rõ.
Đồ Tiên Sinh lại nói "Tà Trận Sư chết được nhiều lắm, Đại Trận hoàn thành, hội thụ kéo dài. "
Thượng Quan Vọng nhíu mày, "Ngươi muốn cho tiểu tử này, thay ngươi họa Trận pháp, hoàn thiện Huyết Tế Đại Trận? "
Đồ Tiên Sinh từ chối cho ý kiến.
Thượng Quan Vọng nói "Hắn nhưng là chỉ có một người. "
"Luận Kiếm Đại Hội một màn kia, ngươi cũng nhìn thấy, " Đồ Tiên Sinh đạo, "Một mình hắn, Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận, thành trận tốc độ cực nhanh, đủ để so sánh là cái... Không, thậm chí là mấy chục cái đỉnh tiêm Nhị phẩm Trận Sư. "
Thượng Quan Vọng trầm tư một lát, vẫn lắc đầu, "Trận Sư trong tay chúng ta còn có, Đại Trận chậm một chút liền thôi, nhưng phong hiểm, tốt nhất đừng gánh chịu. "
Vô luận như thế nào, Thượng Quan Vọng đều nhất định phải giết Mặc Họa.
Một, là bởi vì hắn cùng Mặc Họa quan hệ không tốt, mà Mặc Họa kẻ này, có thù tất báo.
Hai, chính là hắn bây giờ bỏ minh theo ám, quy y Đại Hoang Thần Chủ. Nếu là sau này Mặc Họa bị Đồ Tiên Sinh đồng hóa, cũng quy y Thần Chủ, vậy hắn ở Đại Hoang Thần Chủ địa vị, tuyệt không có khả năng so Thần Thức như yêu nghiệt, Trận pháp như quái vật đồng dạng Mặc Họa cao.
Cố nhiên, hắn là Vũ Hóa, địa vị không hội thấp.
Nhưng Mặc Họa hiện tại đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, khoảng cách Kim Đan, cũng chỉ cách xa một bước, Thần Chủ có một vạn chủng tà pháp, nhường Mặc Họa nhanh chóng Kết Đan.
Đến lúc đó, một cái Kim Đan cảnh, đi vào Ma Đạo, thân phụ Tà Trận gia trì, thiên phú kinh khủng Trận pháp quái vật, ở Đại Hoang Thần Chủ phù hộ hạ, thật có thể nói là vô pháp vô thiên, cho dù hắn cái này Vũ Hóa, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.
Này sẽ khiến cho hắn nguyên bản hết thảy mưu đồ, đều nước chảy về biển đông.
Bởi vậy, hắn không e dè đối với Mặc Họa sát ý.
Điểm này, Đồ Tiên Sinh cũng có thể nhìn ra, hắn cũng không phải nhất định phải lưu Mặc Họa tính mệnh, mà là Mặc Họa trên thân, có một cỗ mịt mờ làm hắn không hiểu kiêng kị khí tức, nhường hắn căn bản không dám hạ sát thủ.
"Ta hoài nghi, trên người tiểu tử này...Bị không biết tên cao nhân gieo xuống..."
Đồ Tiên Sinh ngữ khí dừng lại, con ngươi thu nhỏ, chậm rãi nói:
"Bản Mệnh Trường Sinh Phù...."