Chương 665: hình tượng
Bóng đêm tĩnh mịch, sơn lâm tĩnh mịch.
Hách Huyền nhìn xem trên mặt đất nằm thi ba cái tu sĩ áo đen, há to miệng, "Tiểu sư huynh, ngươi cái này Trận Pháp, cũng quá lợi hại đi......"
Chỉ là một cái đối mặt, một tiếng ầm vang, ánh lửa lóe lên, Trận Pháp một nổ.
Cái này ba cái tu vi không tầm thường tu sĩ áo đen, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị tắt thở......
Hách Huyền một mặt chấn kinh, Mặc Họa đáy lòng vẫn còn có chút cao hứng, bất quá mặt ngoài, vẫn là phải duy trì một chút "Tiểu sư huynh" Trước mặt tử, liền thận trọng gật đầu:
"Tạm được......"
Lệ cũ hắn là muốn dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao.
Nhưng lần này Hách Huyền ở phụ cận, Mặc Họa liền không có hạ thủ, để tránh nhường hắn cảm thấy mình cái này tiểu sư huynh thủ đoạn độc ác.
Từ đó phá hư bản thân ở đồng môn ở giữa, "Đơn thuần thiện lương" Hữu hảo hình tượng.
Ba hắc y nhân chết.
Mặc Họa ngón tay vẩy một cái, vạch ra một vệt kim quang, vạch phá ba người này trước mặt che đậy, nhưng mặt nạ phía dưới, vẫn như cũ là ma khí hủ hóa đen kịt huyết nhục.
"Chỉ cần người vừa chết......Liền hội hủy dung a......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Như vậy, bản thân muốn bắt sống một cái, mới có thể thấy rõ bọn hắn tướng mạo?
Hách Huyền thấp giọng nói: "Còn lại bốn người, ta lại đi đem bọn hắn dẫn tới a? "
Mặc Họa trầm tư một lát, lắc đầu nói:
"Không cần, bốn người mà thôi, không cần thiết dẫn......Đoán chừng ngươi cũng dẫn không đến......"
"Đã biến mất năm người, bọn hắn chính là lại xuẩn, cũng biết ngươi có vấn đề, ngươi vừa lộ đầu, bọn hắn hẳn là sẽ càng cẩn thận, thậm chí sẽ nghĩ đến chạy trốn......"
Hách Huyền nghi ngờ nói: "Vậy phải làm thế nào? "
"Ta đi qua nhìn một chút, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại đối Hách Huyền đạo, "Ngươi thương không có tốt, liền ẩn thân đợi ở phụ cận, đừng xuất thủ. "
"Thế nhưng là......" Hách Huyền chần chờ một lát, có chút lo lắng nói, "Ngươi đi qua, không thể sớm vải Trận Pháp, đối đầu những cái kia tu sĩ áo đen, cũng rất nguy hiểm đi......"
"Ta pháp thuật rất lợi hại ! " Mặc Họa đạo.
Hách Huyền liền giật mình.
Hắn nhớ không lầm, Mặc Họa đạo pháp khóa khảo hạch, hình như đành phải một cái "Bính" Đi.
Bính cũng có thể tính rất lợi hại a?
Hách Huyền muốn nói cái gì, nhưng thấy Mặc Họa đã tính trước dáng vẻ, cảm thấy vẫn là trung thực "Nghe lời" Tương đối tốt.
Hách Huyền liền nói: "Kia tiểu sư huynh, ngươi cẩn thận một chút. "
Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm đi. "
Hết thảy chín cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ áo đen.
Dùng Trận Pháp "Câu cá", hố chết năm cái.
Còn lại bốn cái, liền hoàn toàn là thịt cá trên thớt gỗ, như thế nào cũng không có khả năng chạy thoát được lòng bàn tay của mình.
Mặc Họa ánh mắt có chút nguy hiểm.
Hách Huyền nhìn xem Mặc Họa, trong thoáng chốc cảm thấy, những này đem bọn hắn năm cái truy sát đến cùng đường mạt lộ tu sĩ áo đen, ở bản thân cái này "Tiểu sư huynh" Trong mắt, liền cùng......
Gà con chim non một dạng?
Không phải đâu......
......
Một bên khác, Trình Mặc ba người cùng bốn cái tu sĩ áo đen chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
Trình Mặc ba người ở vào hạ phong.
Bọn hắn trước đó bị đuổi giết, một đường vừa đánh vừa lui, linh không còn chút sức lực nào mệt.
Cứ việc hiện tại tu sĩ áo đen nhân số chợt giảm, chỉ còn lại bốn người, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy càng ngày càng phí sức.
Chỉ là dưới mắt là thoát thân cơ hội tốt nhất.
Bọn hắn nếu có thể chống đỡ, liền có chuyển cơ, có khả năng chạy thoát.
Không phải chờ mặt khác mấy người áo đen kia bắt đến Hách Huyền—— hay là chưa bắt được, trực tiếp vòng trở lại, bọn hắn liền thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
Hách Huyền thân pháp tốt, bọn hắn là biết đến.
Loại tình huống này, Trình Mặc mấy người cũng chỉ có thể chờ mong, Hách Huyền nhiều chi chống một hồi.
Mà đổi thành bên ngoài bốn cái người áo đen, mặc dù chiếm thượng phong, nhưng sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Đi năm người, đến bây giờ không có trở về.
Không biết là bị ngăn chặn, vẫn là trúng mai phục.
Mặc dù rất không có khả năng mất mạng, nhưng nếu là kéo dài là lâu, khó tránh khỏi sẽ sinh ra biến cố.
Bản thân nhóm người này áo đen dạ hành, làm cũng đúng không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, sự tình lâu dễ dàng sinh biến, một khi bại lộ, tất nhiên chết không có chỗ chôn.
Cầm đầu tu sĩ áo đen trong lòng bất an, bỗng nhiên cắn răng nói:
"Cắn thuốc, tốc chiến tốc thắng! "
Mặt khác ba hắc y nhân, đều là khẽ giật mình, mặt lộ vẻ chần chờ.
Nhưng "Đại ca" Mệnh lệnh, bọn hắn lại không dám không nghe.
Ba người riêng phần mình thối lui nửa bước, không biết từ chỗ nào lấy ra một viên huyết sắc đan dược, không chờ Trình Mặc bọn người kịp phản ứng, liền cấp tốc uy vào trong miệng.
Thoáng qua ở giữa, bốn người khí tức đều đột nhiên bạo tăng, trong mắt sinh ra đạo đạo tơ máu.
Trình Mặc ba người biến sắc.
"Tà đan? "
Trong lòng bọn họ, đều ẩn ẩn cảm giác ra không ổn.
Nguyên bản liền ở vào thế yếu, bây giờ cái này bốn cái người áo đen, đều gặm tà đan, tu vi tăng trưởng một đoạn.
Tiếp tục như vậy, sợ là thật muốn dữ nhiều lành ít......
Trình Mặc cắn răng một cái, không quan tâm nói
"Một đám tà đạo nghiệt súc! Lão tử hôm nay chính là chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng! "
Nói xong hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt trợn lên, thân trên cơ bắp bịt kín một tầng thâm trầm màu đồng cổ, huyết khí sôi trào, cả người khí thế, như là một thanh khai sơn liệt địa cự phủ.
Khai Sơn Phủ!
Đây là Trình gia tổ truyền đạo pháp, chiêu thức đơn giản, uy lực thô bạo.
Đạo pháp kích hoạt sau, da thịt như cương thiết, lưỡi búa có khai sơn phá thạch chi lực.
Nhưng tiếp tục thời gian có hạn.
Hắn cảnh giới này, tu vi có hạn, cũng vô pháp hoàn toàn phát huy ra loại này đạo pháp uy lực.
Trình Mặc cưỡng ép thi triển, là đang tiêu hao huyết khí, cùng tu sĩ áo đen liều mạng.
Chỗ tiếp cận Tư Đồ Kiếm cùng Dương Thiên Quân, thấy Trình Mặc muốn liều mạng, cũng biết lúc này đến thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, không thể không liều chết đánh cược một lần.
Đọ sức còn có một chút hi vọng sống.
Không đọ sức hẳn phải chết không nghi ngờ.
Tư Đồ Kiếm đồng thời chỉ, đem kiếm khí thôi phát đến cực hạn, một tầng đỏ đến tỏa sáng Liệt Viêm Ly Hỏa, bao phủ ở hắn linh kiếm trên.
Dương Thiên Quân hai mắt phát ra kim đồng, trường thương phía trên, cũng ngưng tụ phát sáng kim quang.
Trong lúc nhất thời, ba người sắc mặt tái nhợt, nhưng chiến ý đại thịnh.
Mặc Họa chạy đến thời điểm, cũng vừa vặn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi cảm khái.
Thế gia tử đệ quả nhiên bất phàm.
Những này thế gia đại tộc, lịch đại truyền thừa chiêu thức, uy áp hiển hách, xem xét liền mười phần cường đại.
Nhất là Trình Mặc.
Ngày thường một bộ không đứng đắn dáng vẻ, nhưng thật sự liều mạng tranh đấu thời điểm, tay cầm hai lưỡi búa, chiến ý nghiêm nghị, giống như kim cương trừng mắt, khí thế kinh người.
Ngoài ra Tư Đồ Kiếm cùng Dương Thiên Quân, một hỏa một kim, linh lực bành trướng, cũng không kém bao nhiêu.
Chính là......
Có vẻ hơi quá đần......
Loại này đại khai đại hợp chiêu thức, uy lực lớn, nhưng nếu kinh nghiệm không đủ, dùng đến không tốt, tệ nạn cũng lớn.
Quả nhiên, kia cầm đầu tu sĩ áo đen, dù sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng không mười phần sốt ruột, mà là trầm giọng phân phó nói:
"Cái này ba tiểu tử muốn liều mạng, không thể địch lại, cẩn thận một chút......"
Áo đen lão đại trong mắt hiện lên một tia nghiêm nghị, "Nỏ mạnh hết đà, tất không thể lâu. Chậm rãi hao tổn, đem bọn hắn huyết khí linh lực hao hết, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Mặt khác ba hắc y nhân nhao nhao gật đầu xưng "Là! "
Trong điện quang hỏa thạch, song phương vừa chiến đến cùng một chỗ.
Trình Mặc ba người cũng biết bản thân chống không được quá lâu, liền nghĩ tốc chiến tốc thắng, lấy lôi đình thủ đoạn, trước hết giết một hai cái, sau đó là chiến là đi, lại kiến cơ hành sự.
Tu sĩ áo đen bên này, lấy quần nhau kiềm chế làm chủ, đã không nhường Trình Mặc ba người đi, cũng không cùng bọn hắn liều mạng, muốn đem ba người khí lực hao hết, lại đều chém giết.
Trong sân nhất thời phủ quang kiếm quang giao thoa, linh lực huyết khí xen lẫn xao động.
Nhìn xem thanh thế to lớn, nhưng thế cục luôn luôn giằng co không xong.
Trình Mặc càng ngày càng nhanh.
Hắn Khai Sơn Phủ học nghệ không tinh, dù cương mãnh cực kỳ, nhưng không cách nào đánh lâu.
Một bên Tư Đồ Kiếm cùng Dương Thiên Quân cũng không tốt gì.
Bọn hắn linh lực vốn cũng không đủ, cưỡng ép thôi động loại này đại sát chiêu, mỗi thời mỗi khắc, linh lực đều như muốn tả mà ra.
Mặc Họa nhìn xem lắc đầu.
"Lợi hại thì lợi hại, nhưng rốt cuộc vẫn là tuổi còn rất trẻ......"
"Dùng sát chiêu trước đó, hẳn là trước tiên nghĩ một chút, có thể hay không đem địch nhân giết chết, giết không được, sẽ có hậu quả gì......"
"Dựa vào một bầu nhiệt huyết liều mạng, bó lớn linh lực, cứ như vậy bạch bạch tiêu hao hết......"
"Cũng không biết, linh lực muốn tiết kiệm lấy điểm dùng......"
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài, núp trong bóng tối, ngón tay duỗi ra.
Một viên hỏa cầu phá không mà ra, trong đêm tối, vạch ra một đạo nhanh chóng mà ánh lửa sáng ngời, tinh chuẩn trúng đích một cái, chính đang tránh né Trình Mặc đại phủ người áo đen.
Cái này mai hỏa cầu, vừa nhanh vừa chuẩn, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
Bị hỏa cầu trúng đích người áo đen, càng là một mặt kinh ngạc.
Hắn căn bản không biết, cái này mai hỏa cầu rốt cuộc là từ đâu đến, lại đến cùng là ai ra tay.
Sau một lát, thần sắc của hắn chính là một mảnh kinh hoảng.
Cái này mai Hỏa Cầu Thuật uy lực không lớn không nhỏ, không đủ để nhường hắn thụ vết thương trí mạng.
Nhưng hỏa cầu nổ ở trên người hắn, linh lực bạo tạc, nhường hắn không thể không lảo đảo một chút, thân hình cũng mất đi cân bằng, trì trệ một lát.
Sinh tử giao chiến, này nháy mắt trì trệ, đủ để trí mạng.
Người áo đen này sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Trình Mặc sững sờ một lát, cũng lập tức lấy lại tinh thần, nhịn không được lộ ra nhe răng cười, bắt lấy này nháy mắt sơ hở, hai lưỡi búa giơ cao, đột nhiên đánh xuống.
Tu sĩ áo đen cực lực trốn tránh, nhưng vẫn là chưa kịp.
Thế đại lực trầm hai lưỡi búa, mang khai sơn chi lực, trực tiếp bổ ra bộ ngực của hắn.
Bốn cái tu sĩ áo đen, thoáng qua chết một cái.
Mọi người tại đây, thần sắc tất cả đều biến đổi.
Trình Mặc trong lòng ba người vui mừng, "Có giúp đỡ? "
Một bên khác tu sĩ áo đen, lại ánh mắt bối rối, trong lòng hơi lạnh.
"Có mai phục? "
Cầm đầu tu sĩ áo đen lập tức cao giọng nói: "Phương nào đạo hữu, giấu đầu lộ đuôi, sao không đi ra gặp mặt? "
Bốn phía bóng đêm nặng nề, sơn lâm đen ngòm, gió mát thoáng qua một cái, bóng cây trùng điệp, giống như quỷ mị.
Tu sĩ áo đen chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra.
Trình Mặc ba người, trong ánh mắt lộ ra phong mang, nhao nhao nắm lấy thời cơ, hướng còn lại người áo đen đánh tới.
Cầm đầu người áo đen ánh mắt nghiêm nghị, cắn răng phân phó nói:
"Tiếp tục hao tổn, cẩn thận pháp thuật ám toán......"
Song phương vừa giao chiến lại với nhau.
Trình Mặc mấy người chiến ý đại thịnh.
Tu sĩ áo đen lại bó tay bó chân.
Bọn hắn sợ hãi, trong đêm tối lại đột nhiên lại bay ra một cái hỏa cầu, ở mệnh treo thời điểm nguy kịch, đem bọn hắn hố chết......
Nhưng Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, thực tế quá nhanh, căn bản khó lòng phòng bị.
Hơn mười cái hiệp về sau, yên lặng thật lâu trong đêm tối, lại một đường hỏa cầu, bỗng nhiên bay ra, nổ ở một người áo đen trên lưng.
Người áo đen đau hừ một tiếng, thân hình trì trệ.
Tư Đồ Kiếm tay mắt lanh lẹ, lúc này đồng thời chỉ, đưa ra một đạo Ly Hỏa kiếm khí.
Kiếm khí ánh lửa sáng rực, trực tiếp đâm xuyên người áo đen tâm mạch.
Người áo đen vừa chết một cái.
Sau đó bất quá một lát, trong đêm tối lại là một viên hỏa cầu bay ra, thẳng đến một cái khác người áo đen trước mặt cửa.
Có vết xe đổ, người áo đen này nơm nớp lo sợ, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Mặc Họa hỏa cầu mới ra, hắn liền lập tức phát giác, cực lực trốn tránh, khó khăn lắm tránh đi ngay mặt.
Hỏa Cầu Thuật sát bên tai của hắn bay qua, lỗ tai nóng bỏng đau, nhưng may mắn đồng thời không có bị hỏa cầu dán khuôn mặt.
Người áo đen nhẹ nhàng thở ra, nhưng còn không có chậm quá khí, liền gặp trước ngực mình lộ ra một đoạn mũi thương.
Dương Thiên Quân thừa dịp hắn đề phòng Hỏa Cầu Thuật thời điểm, sớm đã nhân cơ hội vây quanh sau lưng của hắn, một thương đâm xuyên hắn lồng ngực.
Đến tận đây, tình thế đột nhiên thay đổi.
Ba cái hỏa cầu, ba cái nhân mạng.
Trong sân chỉ còn lại cái kia cầm đầu tu sĩ áo đen.
Hắn đứng nơi này, ánh mắt hoảng sợ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
"Chuyện gì xảy ra? ! "
Bất quá thời gian trong nháy mắt, mấy đạo hỏa cầu bay tới, dưới tay hắn ba cái huynh đệ, liền hoả tốc mất mạng......
Căn bản không cho hắn bao nhiêu thời gian phản ứng, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột.
"Có cao thủ! "
"Muốn đi! Không phải hẳn phải chết! "
Tu sĩ áo đen không nói hai lời, quay người liền nghĩ đào tẩu.
Trong bóng tối Mặc Họa ngón tay một điểm, màu lam nhạt gợn nước đột nhiên hiện, thủy lao nháy mắt ngưng kết, đem kia cầm đầu tu sĩ áo đen trói tại nguyên chỗ.
"Đây là......"
Tu sĩ áo đen mặt không có chút máu.
Trình Mặc giơ lên hai lưỡi búa, liền nghĩ đem cái này tu sĩ áo đen chém chết, đúng lúc này, một tiếng thanh thúy thanh âm nói:
"Bắt sống ! "
Đạo thanh âm này có chút quen tai.
Nhưng dã ngoại hoang vu, đêm tối trong núi rừng, nghe vừa có vẻ hơi quái dị......
Trình Mặc nhất thời không nhận ra được.
Nhưng hắn vẫn là vô ý thức lưu lại người sống, rìu bị lệch, chém vào tu sĩ áo đen trên lưng.
Ai ngờ tu sĩ áo đen kia, nghe tới "Bắt sống " Ba chữ này, ánh mắt đột nhiên trở nên kinh hãi.
Đúng vào lúc này, nơi xa một vệt kim quang đánh tới.
Đạo kim quang này, uy lực không lớn, thẳng đến tu sĩ áo đen trước mặt mắt.
Tựa hồ cũng không phải là muốn lấy tính mạng của hắn, mà là nghĩ cắt hắn trước mặt che đậy, nhường hắn tướng mạo bạo lộ ra.
Nhưng cái này tựa hồ, so giết hắn còn nhường hắn hoảng sợ.
Tu sĩ áo đen mặt lộ vẻ tuyệt vọng, không đợi kim quang phá mặt, trực tiếp bẻ gãy ngón tay của mình, một cỗ ma khí nháy mắt lan tràn, đem hắn huyết nhục thôn phệ, hóa thành một bãi đen trọc chi thủy.
Trình Mặc bọn người thần sắc giật mình, nhao nhao tránh đi, mà đằng sau tướng mạo dò xét.
"Đây là...Ma Tu thủ đoạn? "
Trình Mặc ngưng tiếng nói.
Có thể nơi đây tu sĩ áo đen đều chết, một chỗ vết máu, sơn lâm tĩnh mịch, không người trả lời.
Sau một lát, Trình Mặc ba người, đều dài thở dài một hơi.
Bất kể như thế nào, tổng quản là sống xuống tới.
Dương Thiên Quân sắc mặt nghiêm nghị, hướng về đối diện sơn lâm chắp tay nói:
"Đa tạ xuất thủ tương trợ! "
"Không biết là phương nào đạo hữu, có thể hiện thân một lần? "
Sơn lâm im ắng.
Tư Đồ Kiếm nhíu mày, "Không phải là Càn Học Châu Giới, cái nào tông môn sư huynh? Gặp chuyện bất bình, xuất thủ tương trợ? "
"Mặc dù dùng chính là phổ thông Hỏa Cầu Thuật, nhưng xuất thủ tinh chuẩn, cử trọng nhược khinh, dễ như trở bàn tay liền cải biến chiến cuộc......"
"Tất nhiên là cái pháp thuật cao thủ......"
"Pháp thuật cao thủ, hội chỉ dùng Hỏa Cầu Thuật a? "
"Không quá giống đi......"
Trình Mặc nghiêm nghị nói: "Bình thường mà nói, cao thủ đích xác sẽ không dùng Hỏa Cầu Thuật loại này cấp thấp pháp thuật, nhưng cao thủ chân chính, Phản Phác Quy Chân, ngược lại hội lấy Hỏa Cầu Thuật loại này không đáng chú ý pháp thuật, hóa mục nát thành thần kỳ......"
"Có đạo lý......"
"Này sẽ là người nào? "
Trình Mặc châm chước một lát, chần chờ nói: "Sẽ không là cái nào‘ tiền bối’ cao nhân đi? "
"Hô‘ tiểu sư huynh’ là được, không cần hô‘ tiền bối’, quá khách khí......"
Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Mặc Họa yên lặng ở ba người trước mắt hiện ra thân hình, sáng sủa cười một tiếng.
Dương Thiên Quân ngơ ngẩn.
Tư Đồ Kiếm người ngốc.
Trình Mặc càng là cả kinh cái cằm đều mất.
"Mực......Mặc Họa? ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Ngươi, ngươi......"
Trình Mặc "Ngươi" Nửa ngày, không biết nói cái gì cho phải, chậm nửa ngày thần, lúc này mới nói
"Hỏa Cầu Thuật là ngươi thả ? "
"Không phải đây? "
Trình Mặc nhìn chung quanh một chút, lại hỏi: "Không có người khác ? "
"Ân! "
"Thế nhưng là, ngươi......"
Trình Mặc tâm linh, nhất thời nhận to lớn xung kích.
Như thế nào là......Mặc Họa đây?
Làm sao có thể chứ?
Hắn lòng tràn đầy đều là nghi hoặc, cảm thấy có thật nhiều đồ vật muốn hỏi, nhưng trong lúc nhất thời, đầu có chút choáng váng, cũng không biết từ đâu hỏi.
Mặc Họa lại không để ý tới hắn, mà là kiểm tra mấy cái người áo đen thi thể, phát hiện huyết nhục của bọn hắn linh lực, quả nhiên đều bị ma khí ăn mòn.
Cầm đầu tu sĩ áo đen, càng là biến thành một bãi hắc thủy.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Vẫn là chưa bắt được sống......
Những người này, một khi tự biết hẳn phải chết, liền hội không chút do dự tự sát, lấy ma khí tự hủy nhục thân.
Đối với mình cũng thật sự là điên rồi.
Vẫn là nói, bọn hắn có tuyệt đối không thể cho ai biết, đáng sợ bí mật?
Mặc Họa trầm tư một lát, lắc đầu, "Nơi này không quá an toàn, các ngươi vừa bị thương, trước tiên tìm một nơi ẩn thân......"
"Ân. "
Trình Mặc ba người đều trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Cho nên bọn họ ba người, đem té xỉu Dịch Lễ mang theo, Mặc Họa đi hô Hách Huyền, một đoàn người ở trong núi rừng lượn quanh một vòng, tìm được một cái ẩn nấp sơn động tạm thời cư trú.
Mặc Họa ở ngoài động đơn giản vải chút cảnh giới, ẩn nấp cùng phòng hộ Trận Pháp.
Trình Mặc mấy người, thì trong sơn động chữa thương.
Phục đan dược, mấy người thương thế chuyển biến tốt đẹp, linh lực cũng đang dần dần khôi phục, Tư Đồ Kiếm rốt cục nhịn không được hỏi:
"Mặc Họa, ngươi tại sao lại ở chỗ này? "
Mặc Họa hời hợt nói:
"Ta về tông môn, đi ngang qua nơi này, nhìn thấy có vết máu, liền thuận tìm một chút, vừa lúc liền phát hiện bị người đuổi giết Hách Huyền......"
"Về sau vận khí ta tốt, đem Hách Huyền cứu hạ, sau đó lại cùng Hách Huyền, tìm được các ngươi, ‘ may mắn’ đem các ngươi cũng cứu hạ......"
"A......"
Trình Mặc nhẹ gật đầu, có thể hắn điểm điểm, liền phát giác không đối:
Đây là vừa lúc, vận khí tốt, may mắn liền có thể làm được sự tình a?
"Ngươi......Như thế nào cứu ? " Trình Mặc hỏi.
"Cũng liền......Vải cái Trận Pháp, nổ một chút, liền xong việc......" Mặc Họa đạo.
"Vừa mới bị dẫn đi kia năm cái người áo đen đây? "
"Một dạng, vải cái Trận Pháp, nổ một chút, người liền không có......"
Trình Mặc ba người liếc nhau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.
"Đều chết ? ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Các ngươi biết đến, ta là cái Trận Sư, nhục thân yếu, linh lực cũng yếu, chính diện giao thủ, là rất nguy hiểm. "
"Gặp được loại này hung tàn, không lộ diện mục đích tu sĩ áo đen, ta cũng không có cách nào, chỉ có thể trước hết nghĩ cái biện pháp, vải cái Trận Pháp, nổ bọn hắn một chút......"
"Ai ngờ bọn hắn không khỏi nổ, một nổ liền chết, cái này cũng trách không được ta......"
Trình Mặc: "......"
Tư Đồ Kiếm: "......"
Dương Thiên Quân: "......"
Mặc Họa gặp bọn họ một mặt giật mình nhìn xem bản thân, cảm thấy mình vẫn là phải điệu thấp một chút, liền một mặt nghiêm túc nói:
"Đây đều là việc nhỏ, hiện tại trọng yếu nhất chính là, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì? "
"Những này tu sĩ áo đen......Là bọn buôn người đi? "
Trình Mặc bọn người khẽ giật mình, sau đó thần sắc đều ngưng trọng lên.
"Chúng ta trở về, báo cáo Đạo Đình Ti? " Tư Đồ Kiếm đạo.
"Là muốn lên báo Đạo Đình Ti. "
"Nhưng là, không kịp đi......"
"Chờ Đạo Đình Ti chạy đến, những này bọn buôn người, đoán chừng đã sớm chạy......"
"Còn có bị bọn hắn bắt bán tu sĩ, cũng không biết sẽ bị bán đến nơi nào......"
"Nếu là bán đến tu sĩ tầm thường trong tay, có lẽ còn không có cái gì, nhưng nếu là bán đến Tà Tu hoặc là Ma Tu trong tay, chỉ sợ cũng......"
Một chút có quan hệ Ma Tu giết người luyện công, giết người luyện đan, giết người tế khí tàn nhẫn nghe đồn, hiện lên ở lòng của mọi người bên trong.
Đám người thần sắc đều có chút ngưng trọng.
"Kia nếu không......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, nhỏ giọng đề nghị, "Đem người áo đen đều làm thịt ? "
Trình Mặc bọn người là khẽ giật mình, sau đó yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Nhất là Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm.
Bọn hắn phảng phất là lần thứ nhất nhận biết, cái này dĩ vãng trong ấn tượng thiên chân khả ái, người vật vô hại, căn cơ không được, một lòng chỉ biết họa Trận Pháp "Tiểu sư huynh"......