Chương 773: Kiếm Cốt
Âu Dương Mộc vừa nhìn Lão Yêu Tu, thần sắc cảm khái.
Tính như vậy, vị này bị vây ở Yêu Tu sào huyệt Lão Tà Khí Sư, hẳn là coi là bản thân đồng môn đồng tộc, chân chính......Gia tộc tiền bối?
Hơn nữa mấy trăm năm, đoán chừng bối phận cao hơn chính mình không ít.
Âu Dương Mộc trong lòng không khỏi sinh ra một tia kính trọng chi tình.
Lão Yêu Tu nhìn Âu Dương Mộc, ánh mắt phức tạp, ánh mắt phiền muộn nói
"Năm đó, ta cũng cùng ngươi như vậy, có không tầm thường luyện khí thiên phú, nhưng làm người chất phác, kiệm lời ít nói, suốt ngày chỉ biết đúc kiếm, đem rèn đúc một thanh trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị tiên kiếm, coi là suốt đời mong muốn......"
"Tiên kiếm a......"
Lão Yêu Tu thần sắc buồn vô cớ, "Khi đó tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng, căn bản không biết hai chữ này, là bực nào xa không thể chạm, cỡ nào......Nhường người tuyệt vọng. "
Sau đó hắn tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta tự xưng tu sĩ, tu chính là tiên, nhưng‘ tiên’ là cái gì, đến nay không ai biết được. "
"Mọi thứ chỉ cần cùng‘ tiên’ chữ dính dáng, cũng đều thâm thúy đáng sợ, không thể diễn tả......"
Âu Dương Mộc thần sắc nghiêm nghị, nhẹ gật đầu.
Hắn cũng đích xác, đem rèn đúc "Tiên kiếm", coi là suốt đời tu đạo mộng tưởng.
Nhưng hắn tu đạo càng sâu, đúc kiếm càng nhiều, ngược lại càng cảm thấy chữ tiên cao không thể chạm.
Bản thân đời này kiếp này, có lẽ đều dính không đến "Tiên kiếm" Bên cạnh.
Đừng nói có thể tự tay đúc thành, chính là nhìn lên một cái, chỉ sợ đều là lớn lao xa xỉ.
Lão Yêu Tu vẩn đục ánh mắt, yên lặng nhìn Âu Dương Mộc một chút, tâm tư phức tạp khó hiểu, cuối cùng thở dài, tiếp tục nói:
"Mấy trăm năm trước, ta vẫn là Thái A Môn người, là......Âu Dương Gia đệ tử. "
"Lúc đó Âu Dương Gia, cũng đã bắt đầu trù tính thay đàn đổi dây, không còn chủ tu đúc kiếm, mà là lấy đúc kiếm làm phụ, lấy kiếm pháp làm chủ, đi đến khai thác kiếm quyết, trở thành thật sự kiếm đạo tông môn con đường. "
"Nhưng ta không muốn tu kiếm pháp, ta chỉ muốn đúc kiếm. "
"Người khác bỏ kiếm khí, học kiếm pháp, ta vẫn tập trung tinh thần, ngày đêm không ngừng, khổ tâm nghiên cứu đúc kiếm chi pháp. "
"Ở tông môn không nhận coi trọng, cũng không quan trọng, chỉ cần có thể nhường ta đúc kiếm liền thành......"
Lão Yêu Tu nói đến đây, nhịn không được còng lưng thân thể, ho khan vài tiếng, ho ra máu.
Nhưng hắn cũng không quan tâm, mà là yên lặng lau khô vết máu, tiếp tục nói:
"Vốn cho là, ta hội ở Thái A Môn bên trong, luôn luôn dạng này học luyện khí, luyện đúc kiếm, mãi mãi cho đến già, lại không nghĩ rằng......"
Lão Yêu Tu thần sắc đắng chát, "Một lần lên núi đi săn, ta lại ngộ nhập, Vạn Yêu Cốc bên ngoài kia phiến rừng rậm, không có phương hướng......"
"Mấy cái Yêu Tu phát hiện ta, bọn hắn bắt đầu truy sát ta, ta tu vi không đủ, không phải là đối thủ của bọn họ, bị bọn hắn bắt. "
"Bọn hắn mở ra đẫm máu miệng lớn, vốn định ăn ta, nhưng phát hiện ta có đúc kiếm bản sự, liền lưu lại ta một mạng, nhường ta vì bọn họ đúc tà kiếm. "
"Ta......Không có lựa chọn nào khác. "
Lão Yêu Tu thần sắc đờ đẫn, "Ở tông môn thời điểm, ta đã từng coi là, ta là một cái đạo tâm kiên định tu sĩ chính đạo, coi là đối mặt yêu ma, ta cũng có thể lo liệu chính đạo, thấy chết không sờn. "
"Nhưng thật sự đối mặt những cái kia nhe răng cười Yêu Tu lúc, ta mới phát hiện, ta sai. "
"Ta đối với chính ta, hoàn toàn không biết gì. "
"Ta......Là một tên hèn nhát. "
Lão Yêu Tu lúc nói lời này, ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ nhiều năm như vậy không phải người dày vò, đã san bằng tự tôn, tiếp nhận bất đắc dĩ hiện thực.
Âu Dương Mộc mặt lộ vẻ đồng tình, "Già......Tiền bối, cái này không trách ngài. "
Lão Yêu Tu lắc đầu, "Việc đã đến nước này, ta cũng đã là bộ dáng như vậy, bây giờ lại bàn về những này là không phải đúng sai, đã không có ý nghĩa......"
Âu Dương Mộc muốn an ủi hắn vài câu.
Có thể hắn miệng vụng, nhất thời nghĩ không ra cái gì lời an ủi.
Lão Yêu Tu thở dài, tiếp tục nói:
"Ta thỏa hiệp, ta đầu hàng, ta phản bội tông môn của mình, phản bội bản thân gia tộc, cũng phản bội của mình Kiếm đạo. "
"Từ đó về sau, ta liền thành một cái Yêu Tu, thành một cái tà kiếm sư. "
"Ta bỏ qua dĩ vãng thân phận, ở chỗ này cái tối tăm không mặt trời Vạn Yêu Ngục bên trong, cùng yêu thú làm bạn, cùng Yêu Tu làm bạn, dùng xương người, thịt người, máu người đến luyện khí, cho tới nay, không biết vì những này Yêu Tu, luyện chế bao nhiêu chuôi tà kiếm. Lại càng không biết những này tà kiếm, bị những này Yêu Tu thúc làm lấy, giết bao nhiêu người......"
Lão Yêu Tu nở nụ cười, trong miệng mang máu, không biết là tự giễu, vẫn là tự đắc.
Âu Dương Mộc tâm tình phức tạp.
Đúc Kiếm Sư là như vậy, cho dù là chính đạo Đúc Kiếm Sư, cũng đều quyết định không được ngươi rèn đúc ra kiếm khí, là bị người lấy ra trừ ma làm việc thiện, vẫn là lạm sát làm ác.
Chớ nói chi là rèn đúc Phá Tà Kiếm Tà Khí Sư.
"Mà bây giờ, ta đại nạn sắp tới, cả đời này đúc không ít tội nghiệt, cũng coi như là......Có cái đầu......"
Lão Yêu Tu nói đến đây, nhìn Âu Dương Mộc, "Nhưng trước khi chết, ta còn có tâm nguyện, đời ta, cơ hồ đều bị vây ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, không biết tuổi tác, không biết ngày đêm, không giờ khắc nào không tại nghiên cứu lấy luyện khí......"
"Những này phương pháp luyện khí, có chính có tà, đến cuối cùng chính ta đều không phân rõ. "
"Nhưng là, vô luận chính tà, đều là đời ta tâm huyết, ta nhất định phải đưa nó truyền xuống, nếu không chết không nhắm mắt. "
Lão Yêu Tu nhìn chằm chằm Âu Dương Mộc, ánh mắt thâm thúy:
"Toàn bộ Vạn Yêu Ngục, ta có thể truyền người, chỉ có ngươi. "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, thần sắc do dự.
Nếu là chính đạo đúc kiếm chi pháp, hắn tự nhiên sẽ mang ơn.
Nhưng vị này lão tiền bối, là tà kiếm sư, cả người kỹ nghệ, nói chung đều là huyết tinh tà dị đúc kiếm chi pháp.
Hắn căn bản không muốn học.
Chính không biết làm sao bây giờ lúc, hắn liền thói quen cúi đầu, liếc qua ống tay áo, mà hậu tâm bên trong liền đã có lực lượng.
"Nhận được tiền bối hậu ái......" Âu Dương Mộc thần sắc vừa "Xoắn xuýt" Một hồi, lúc này mới thở dài, nói "Ta học......"
Lão Yêu Tu thở phào một hơi, toàn bộ thân thể đều nhẹ nhõm mấy phần.
Sau đó hắn thần sắc mang mấy phần kiêu căng, đối với Âu Dương Mộc nói
"Thầy ta nhận Thái A Môn Âu Dương Gia, cái này một thân đúc kiếm kỹ nghệ, là thiên chuy bách luyện, một chút xíu rèn đúc mà đến......"
"Chí ít ở Nhị phẩm luyện khí trong phạm vi, ta tự nhận không thể so bất luận cái gì Đúc Kiếm Sư kém. "
"Đối bản mệnh pháp bảo nghiên cứu, ta cũng trút xuống quá nhiều tâm huyết. "
"Ngươi học ta cái này thân bản sự, hẳn là cùng cảnh giới người nổi bật, cho dù ra không được Vạn Yêu Ngục, chỉ có thể cùng những này Yêu Tu làm bạn, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi. "
"Hung ác hơn nữa Yêu Tu, cũng không dám lãnh đạm ngươi......"
"Nếu là một ngày kia, ngươi có thể ở cái này Vạn Yêu Ngục Kết Đan, trở thành tam phẩm tà kiếm sư......"
Lão Yêu Tu mắt lộ ra một sợi chờ mong, chậm rãi nói: "Công tử thậm chí sẽ thả ngươi ra ngoài, để ngươi trở thành tâm phúc, bên ngoài vì hắn hiệu lực. "
"Phía ngoài thời gian, liền tiêu dao nhiều......"
Âu Dương Mộc thần sắc kinh ngạc, "Còn có thể ra ngoài? "
Lão Yêu Tu gật đầu, "Ngươi có thể Kết Đan là được. "
"Chỉ là, " Hắn sau đó vừa thở dài, "Kết Đan nói nghe thì dễ, cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, nhiều như vậy Yêu Tu, mấy trăm năm qua, cũng không có mấy cái có thể Kết Đan. "
"Mặc dù có tài nguyên không đủ, công pháp thiếu hụt, yêu lực dễ mất khống chế nguyên nhân, nhưng cũng đủ để nhìn ra, Kết Đan chi nạn. "
"Bất quá, tốt xấu là cái tưởng niệm......"
Âu Dương Mộc chậm rãi nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn lại dùng dư quang, nhìn ống tay áo, ấn Mặc Họa phân phó hỏi:
"Lão tiền bối, ngài nói là‘ công tử’ hiệu lực......Cái này‘ công tử’ là ai? "
Ai ngờ Âu Dương Mộc vừa nhắc tới công tử, Lão Yêu Tu thần sắc lập tức trầm xuống, run giọng nói:
"Không nên đánh nghe, cũng tốt nhất không nên biết, ngươi chỉ cần biết, ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, hết thảy tuân theo công tử mệnh lệnh chính là, đừng quá mức hiếu kì, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào. "
Âu Dương Mộc trong lòng run lên, gật đầu nói:
"Ta biết. "
Lão Yêu Tu thần sắc hơi chậm, liền nói: "Từ ngày mai bắt đầu, ta liền chính thức bắt đầu, đem ta suốt đời sở học truyền thụ cho ngươi, đứng mũi chịu sào, chính là......"
"......Đúc bản mệnh tà kiếm! "
"Ân. " Âu Dương Mộc thần sắc có chút lạnh nhạt.
Lão Yêu Tu thấy thế, thở dài, "Ta biết, ngươi ngoài miệng dù đáp ứng làm tà kiếm sư, nhưng trong lòng nhất thời còn không chịu nhận. "
"Ngươi họ Âu Dương, cùng ta đồng xuất một môn, cũng đồng xuất nhất tộc, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi. "
"Như vậy đi, ngày mai ngươi qua đây, ta trước từ chính đạo luyện khí thủ đoạn dạy ngươi, học xong về sau, ngươi lại từ từ bởi chính đi vào tà, luyện tà khí, đúc tà kiếm......"
"Vạn Yêu Cốc là hung địa, ta thân bất do kỷ, cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây. Chuyện sau đó, ngươi cũng chỉ có thể tự cầu phúc......"
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, sau đó sinh lòng cảm kích, chắp tay nói:
"Đa tạ lão tiền bối. "
Cái này Lão Yêu Tu hờ hững khoát tay áo, "Nói ít chút hư tình giả ý, đi thôi, ngày mai lại tới. "
Âu Dương Mộc thi lễ một cái, sau đó liền cáo từ, bị một cái Yêu Tu áp lấy, trở về nhà giam.
Tà Khí Thất bên trong, liền chỉ để lại cái này Lão Yêu Tu một người.
"Thái A......"
Thanh âm hắn khô câm, như cây già quạ đen, yên lặng lẩm bẩm hai chữ này, sau đó bỗng nhiên, toàn thân run lẩy bẩy.
Lão Yêu Tu đưa tay che miệng, nhưng chậm một bước, miệng bên trong đã ho ra máu tươi.
Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật, run run rẩy rẩy lấy ra một đống lớn hoặc đỏ hoặc trắng đan dược, nguyên lành nuốt vào trong miệng.
Một lát sau, ho khan có chỗ hòa hoãn.
Lão Yêu Tu còng lưng thân thể, chậm rãi ngồi xuống, nghiêng đầu, nhìn chằm chằm bạch cốt luyện khí trong lò âm trầm lô hỏa, vẩn đục trong ánh mắt, có không hiểu hào quang.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sau đó chậm rãi rời đi.
Hắn đi một chuyến nhà giam.
Trong nhà giam, Âu Dương Mộc đang cùng Lệnh Hồ Tiếu thấp giọng trò chuyện cái gì.
Tống Tiệm ở một bên vụng trộm ăn cái gì.
Ăn chính là Mặc Họa cho hắn thịt khô, bởi vì không dễ có, hắn ăn đến cẩn thận từng li từng tí, một chút xíu kéo xuống đến, nhét vào miệng bên trong nhai lấy.
Trông coi Yêu Tu không ở, Mặc Họa hiện ra thân hình.
Trong nhà giam ba người, đã không cảm thấy kinh ngạc.
Mặc Họa tới vô ảnh đi vô tung, thật cùng "Quỷ" Một dạng.
Mấy người đơn giản trò chuyện một câu, Âu Dương Mộc hơi xúc động nói "Vị kia lão tiền bối, đúng là Âu Dương Gia người......"
"Cũng không biết hắn có thể hay không giúp chúng ta chạy đi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Đừng nghĩ. "
Âu Dương Mộc không biết rõ.
Mặc Họa nói "Lão già kia, là cái lão già lừa đảo, lời hắn nói, là lừa gạt ngươi. "
Âu Dương Mộc ngẩn người, "Hắn không phải là Âu Dương Gia người? "
"Này cũng khó mà nói, " Mặc Họa trầm ngâm nói, "Lão già kia, mười câu trong lời nói, tám chín câu đều là giả, nhiều lắm là chỉ có một đôi lời là thật. "
"Hắn là Thái A Môn Âu Dương Gia đệ tử, câu nói này có thể là thật. Nhưng cái khác, có một câu tính một câu, đều mười phần khả nghi. "
"Ngươi ngẫm lại xem......" Mặc Họa nói:
"Vạn Yêu Cốc bên ngoài rừng rậm, mười phần hung hiểm, hắn một cái luyện khí sư, không có việc gì một người chạy đến trong rừng rậm làm cái gì? "
"Hơn nữa rừng rậm kia bên trong có Trận Pháp, Thần Thức không phân biệt phương hướng, tu sĩ như thế, Yêu Tu cũng là như thế. "
"Nếu chỉ là đơn giản tiến rừng rậm, làm sao có thể thật vừa đúng lúc, liền hội đụng vào một đám Yêu Tu? "
"Yêu Tu nếu là đói khát khó nhịn, đụng phải hắn người này, tất nhiên đã sớm phân ra ăn, sao lại giữ lại hắn cái này Đúc Kiếm Sư? "
"Hắn hội không hội đúc kiếm loại sự tình này, trừ phi chính hắn chủ động nói, không phải Yêu Tu tỉ lệ lớn cũng không hội biết? "
"Còn có, hắn vây ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong mấy trăm năm, ăn lông ở lỗ, không biết ăn sống bao nhiêu huyết nhục, nhân tính sớm mẫn diệt là không sai biệt lắm, làm sao lại nhớ cái gì đồng môn đồng tộc tình nghĩa? "
"Đồng xuất một môn, cũng đồng xuất nhất tộc, lại có thể thế nào? "
"Cho nên nói, lão già kia, trong miệng nghe cũng không có vấn đề gì, nhưng nghĩ kỹ lại, đều có không ít tì vết......"
Đương nhiên, đây cũng chỉ là Mặc Họa bên ngoài thuyết pháp.
Trên thực tế, là hắn đang nghe kia Lão Yêu Tu lúc nói chuyện, Thần Thức bén nhạy phát giác được, kia Lão Yêu Tu thần niệm có chút không giống bình thường ba động.
Tựa hồ động lên cái gì khác tâm tư.
Ngoài ra, chính là đến bởi vì quả trực giác.
Lão Yêu Tu lúc nói chuyện, tuyến nhân quả có chút hỗn loạn.
Mặc Họa gần như bản năng liền phát giác được, hắn trong những lời này, chỉ sợ có chút kỳ quặc.
Đơn thuần Tiểu Mộc Đầu, yên lặng há to miệng, đồng thời trong lòng nhịn không được hoang mang:
Tiểu sư huynh đầu này, rốt cuộc là thế nào dài? Trong lòng của hắn là cất giấu bao nhiêu cái tâm nhãn a......
Một bên Lệnh Hồ Tiếu nghe vậy nhíu mày, "Cái này Lão Yêu Tu, như có mưu đồ khác, Mộc sư đệ chẳng phải là nguy hiểm ? "
"Là. " Mặc Họa gật đầu, "Bất quá nói đến, các ngươi cho tới bây giờ cũng không có an toàn qua. Vô luận là Kim Quý, vẫn là cái kia Lão Yêu Tu, vẫn là phía sau công tử, đều đang đánh chủ ý của các ngươi. "
Cho tới nay, Yêu Tu nhóm trong bóng tối, đã dùng không ít thủ đoạn.
Hiện tại bên ngoài, chỉ nhằm vào Tiểu Mộc Đầu.
Nhưng kia đại khái chỉ là bắt đầu, Lệnh Hồ Tiếu cùng Tống Tiệm, cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.
Căn cứ Mặc Họa những ngày qua, nghe trộm đến tình báo đến xem.
Trong ba người, Lệnh Hồ Tiếu tình cảnh, muốn hơi rất nhiều.
Hắn Kiếm Tâm Thông Minh, là Xung Hư Môn năm trăm năm khó gặp thiên tài.
Vô luận đi vào chính nhập ma, đều là cái "Bảo bối".
Yêu Tu mặc dù cũng đoạn mất Lệnh Hồ Tiếu ngón út, nhưng thái độ có chút cung kính, hiển nhiên không dám tùy tiện đắc tội.
Ấn Mặc Họa suy đoán.
Những này Yêu Tu, tỉ lệ lớn là nghĩ trực tiếp nhường Lệnh Hồ Tiếu, trên kia chiếc Các Công Tử "Hoa thuyền", dùng "Viên đạn bọc đường" Đến dẫn dụ hắn, ăn mòn hắn, nhường hắn sa đọa, từ đó cùng một chỗ biến thành yêu ma, thông đồng làm bậy.
Về phần trên mặt thuyền hoa, rốt cuộc có cái gì viên đạn bọc đường.
Bản thân còn đơn thuần, kiến thức tương đối ít, tạm thời không tưởng tượng nổi.
Nhưng là Tống Tiệm......
Mặc Họa quay đầu nhìn, vẫn còn gặm thịt khô Tống Tiệm, trong lòng có ném đi ném đồng tình.
Tống Tiệm là con tin.
Những này Yêu Tu, đoán chừng đều chưa hẳn nghĩ "Đồng hóa" Hắn.
Nói không chừng ngày nào, trực tiếp bắt hắn cho cát, cũng không phải là không thể được.
Tống Tiệm phát giác được Mặc Họa ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, quay lưng đi, tựa hồ không muốn nhìn thấy Mặc Họa, nhưng vẫn là yên lặng nhai lấy thịt khô.
Mặc Họa trong lòng thở dài:
"Quên đi thôi, cái này đáng thương hài tử, liền không cùng hắn nói, miễn cho hắn biết sau, ngay cả thịt khô đều ăn không trôi. "
Một bên khác, Âu Dương Mộc thì có chút khổ sở.
Hắn còn tưởng rằng, kia Lão Yêu Tu quả nhiên là không quên Thái A Môn, tâm hệ gia tộc, muốn đem suốt đời sở học đúc kiếm chi pháp, truyền thụ cho bản thân.
Lòng người quả nhiên hiểm ác......
"Mặc Sư Huynh, vậy ta nên làm cái gì? Hắn dạy ta đúc kiếm, ta còn muốn học a? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Muốn học. "
"Ngươi coi như cái gì cũng không biết, đem ta lời mới vừa nói cấp quên, còn đem lão già kia, xem như ngươi Âu Dương Gia một cái dù ngộ nhập lạc lối, nhưng tử kỳ gần, trong lòng tồn một tia thiện niệm lão tiền bối. "
"Hắn dạy ngươi đồ vật, ngươi bình thường học, dù sao bất học thì uổng phí. "
"Gặp được tình huống khác, lại kiến cơ hành sự, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi......" Mặc Họa đạo.
"Tốt, Mặc Sư Huynh. " Âu Dương Mộc liên tục gật đầu.
"Bất quá, " Âu Dương Mộc hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia Lão Yêu Tu, rốt cuộc có tính toán gì? "
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
"Đến lúc đó, liền biết......"
......
Ngày kế tiếp, Tà Khí Thất bên trong.
Lão Yêu Tu lại tại nhìn hắn tấm kia yêu giấy dầu.
Âu Dương Mộc ở luyện bạch cốt, hòa lẫn tinh thiết.
Đợi bạch cốt hòa lẫn tốt sau, Lão Yêu Tu thu hồi yêu giấy dầu, thanh âm già nua nói "Không sai biệt lắm, ta cái này liền dạy ngươi, như thế nào đúc bản mệnh Kiếm Cốt. "
"Là. " Âu Dương Mộc nhớ Mặc Họa phân phó, gật đầu nói.
Lão Yêu Tu thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói:
"Phàm kiếm, tất có cốt. "
"Cái này cốt, chỉ là kiếm căn cốt, kiếm ‘sống lưng’, chưa hẳn thật sự là ‘ hài cốt’. "
"Nhìn đúc kiếm truyền thừa mà phân, Kiếm Cốt chất liệu, có thể là kim ngọc, ngân lữ, đồng sắt, cũng có thể là gỗ đá loại linh vật, đương nhiên, đồng dạng có thể là yêu xương, xương thú, thậm chí xương người hài cốt......"
"Linh kiếm Kiếm Cốt, giảng cứu không có nhiều như vậy. "
"Nhưng bản mệnh kiếm phôi, muốn ôn dưỡng thành linh lực tương dung, tính mệnh tương quan bản mệnh pháp bảo, đối với Kiếm Cốt yêu cầu, liền cực kì khắc nghiệt. "
"Thậm chí, Kiếm Cốt bản thân, trực tiếp quyết định bản mệnh linh kiếm pháp bảo cuối cùng phẩm chất. "
"Thượng hạng Cốt, mới có thể đúc thượng hạng kiếm. "
"Không có căn cốt kiếm, bất quá sắt vụn thôi......"
Nói xong, Lão Yêu Tu liền từ trong túi trữ vật, lấy ra một đoạn thật dài xương sống lưng, ánh mắt trịnh trọng nói:
"Đây chính là, dùng để đúc Kiếm Cốt vật liệu. "
Âu Dương Mộc nhìn xương cốt trên huyết sắc, thần sắc khẽ biến, "Đây là......Xương người? "
Lão Yêu Tu không có vấn đề nói: "Xương người lại như thế nào, yêu xương thì sao? Có thể đúc thành thượng đẳng Kiếm Cốt hài cốt, chính là tốt xương cốt......"
"Ngươi muốn học, một chút xíu vứt bỏ mất những sự tình này quan chính tà cổ hủ ý nghĩ, không phải về sau, như thế nào tại Vạn Yêu Ngục đặt chân? "
Âu Dương Mộc ngập ngừng nói: "Là, tiền bối......"
Lão Yêu Tu thần sắc hơi tễ, "Ta đến rèn đúc, ngươi ở một bên nhìn xem. "
"Ân. "
Sau đó Lão Yêu Tu, liền bắt đầu mang theo Âu Dương Mộc, chính thức học "Đúc Kiếm Cốt".
Một bộ này trình tự làm việc, mười phần rườm rà, đối với phương pháp luyện khí yêu cầu cực cao.
Mặc Họa nhìn không hiểu lắm.
Luyện khí kỹ nghệ, hắn chỉ hiểu một chút trên lý luận đồ vật, đương nhiên, cũng bao quát một chút trận đồ thiết kế tri thức.
Thật sự luyện lên khí đến, hắn đồ ăn là không được.
Nhị phẩm luyện khí chùy, hắn đều vung mạnh là quá sức.
Cho nên, Lão Yêu Tu dạy Tiểu Mộc Đầu đúc kiếm, hắn cũng chỉ có thể từ bên cạnh nhìn xem.
Bất quá, kỹ thuật luyện khí, Mặc Họa dù không hiểu nhiều, nhưng một chuyện khác, hắn lại hết sức để ý:
"Căn này dùng để rèn đúc‘ Kiếm Cốt’ xương người, đến tột cùng là ai? "
"Căn này xương người, bị cái này Lão Yêu Tu trân trọng cất giấu, cố ý lưu đến luyện chế bản mệnh Kiếm Cốt, nói rõ người này xương lai lịch, tất nhiên không đơn giản......"
Mặc Họa nhìn chằm chằm cái kia thân hình còng lưng Lão Yêu Tu nhìn một chút, bỗng nhiên đáy lòng phát lạnh.
Cái này căn cốt đầu, không hội chính là......
Cái này Lão Yêu Tu xương sống lưng của mình đi?
Hắn đánh xương sống lưng của mình, dùng để đúc bản mệnh Kiếm Cốt?
Mặc Họa hút miệng khí lạnh.
Đây là cái gì đúc kiếm pháp?
Không khỏi cũng quá ác.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm kia Lão Yêu Tu uốn lượn, phảng phất bị rút xương đầu thân hình nhìn một chút, càng xem càng cảm thấy giống.
Tà Tu giết người, lột xương đúc kiếm, vẫn chỉ là đối với người khác hung ác, nhưng lão già này, hắn là đối bản thân hung ác......
"Nhưng là, dùng bản thân xương cốt đúc kiếm, có cái gì ý nghĩa đặc thù a? "
Mặc Họa không quá lý giải.
Tà Khí Thất bên trong, Lão Yêu Tu tôi máu, hòa lẫn sắt, đoán cốt......Một mạch mà thành, luyện khí tay nghề, đích xác lô hỏa thuần thanh.
Âu Dương Mộc không chớp mắt nhìn xem, đồng thời cũng đang suy nghĩ, có những cái nào thủ đoạn, là bản thân có thể học.
Như thế đúc một lúc sau, Lão Yêu Tu liền nói:
"Tiếp xuống đúc kiếm trình tự làm việc, là huyết tế thủ pháp, ngươi nếu không muốn học, có thể không nhìn. "
Âu Dương Mộc chần chờ một lát, chậm rãi gật đầu.
Lão Yêu Tu lấy ra một đoạn tinh thiết, đưa cho Âu Dương Mộc, "Đem cái này tinh thiết, cầm qua bên kia Huyết Trì bên trong tôi một chút, đợi chút nữa muốn dùng đến. "
"Là, tiền bối. "
Âu Dương Mộc tiếp nhận tinh thiết, đi đến một bên, đặt ở tươi Huyết Trì tử bên trong tôi máu.
Lão Yêu Tu nhìn thoáng qua Âu Dương Mộc, ánh mắt thận trọng, sau đó khô già tay, từ túi trữ vật chậm rãi lấy ra một cây bút.
Về sau, hắn dùng chi này bút, bắt đầu ở Kiếm Cốt phía trên, vẽ lấy cái gì, động tác mười phần mịt mờ.
Chỉ là hắn dù đẩy ra Âu Dương Mộc, tránh đi Âu Dương Mộc ánh mắt, nhưng không có tránh đi Mặc Họa.
Mặc Họa từ hắn lấy ra bút thời điểm, trong lòng liền có chút chấn kinh.
Cái này tà kiếm sư, không vung mạnh chùy, đổi dùng bút ?
Hắn muốn vẽ cái gì?
Mặc Họa hết sức tò mò, sau đó nín thở ngưng thần, nghiêng đầu, chăm chú nhìn một hồi, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, tâm thần đều chấn.
Cái này tinh thông đúc kiếm Lão Yêu Tu, hắn ở Kiếm Cốt trên lén lút vẽ xuống, vậy mà là......
Thần Đạo Trận Văn? !