Chương 40: dự định

Nghiêm Giáo Tập nhìn chằm chằm Mặc Họa bài thi, suy nghĩ một lát, lúc này mới tại bài thi trên phê một cái "Giáp" Chữ.
Nghiêm Giáo Tập tiếp lấy phê chữa đệ tử khác Trận Pháp, sau một lúc lâu, nhớ tới cái gì, lại lật ra trước đó bài thi, đem mặt khác đệ tử trúng được "Ất", toàn bộ nâng lên "Giáp".
Dạng này được "Giáp" các đệ tử, liền không chỉ có Mặc Họa một người.
Phê chữa xong, Nghiêm Giáo Tập ngồi ở bàn trước trầm tư thật lâu, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Cái này Thông Tiên Môn, hẳn là không tiếp tục chờ được nữa......"
Trận Pháp bài thi phát hạ đến, Mặc Họa nhìn thấy phía trên "Giáp" Chữ, nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng lại hiếu kỳ, cái khác Luyện Khí Kỳ đệ tử, thật có thể vẽ ra đến Định Thủy Trận sao......
Đây chính là sáu đạo Trận Văn Trận Pháp a.
Mặc Họa cố ý hỏi thăm một chút, nghe nói còn có một ít đệ tử cũng được Giáp đẳng, trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng cảm khái nói:
"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bản thân Trận Pháp trình độ cũng còn chưa đủ, tuyệt không thể đắc chí! "
Nhưng Mặc Họa không biết là, hắn "Giáp" Cùng người khác "Giáp" Có chút không giống nhau lắm.
Hắn "Giáp" Là thật "Giáp", người khác là "Giáp", nhưng thật ra là Nghiêm Giáo Tập chú nước......
Về sau Mặc Họa dự định tiếp tục ở Thông Tiên Môn tu hành, học Trận Pháp, sau đó qua một thời gian ngắn, suy nghĩ một chút tuyển một môn công pháp. Nhưng nửa tháng sau, hắn liền nghe tới một cái cực kỳ không hợp thói thường sự tình:
"Nghiêm Giáo Tập muốn rời khỏi Thông Tiên Môn, Thông Tiên Môn ngoại môn từ nay về sau, không còn truyền thụ Trận Pháp......"
Mặc Họa đứng chết trân tại chỗ.
Trận Pháp, không có để học......
Mặc Họa đi tìm Nghiêm Giáo Tập, Nghiêm Giáo Tập thần sắc phức tạp nhìn Mặc Họa một chút, cũng nói cái gì, chỉ làm cho Mặc Họa về trước đi, qua mấy ngày lại đến tìm hắn.
Đợi Mặc Họa rời đi sau, Nghiêm Giáo Tập đi tìm Mạc quản sự.
"Ta nhờ ngươi sự tình, có tin tức sao? "
Mạc quản sự đưa cho Nghiêm Giáo Tập một phong thư, "Người ngươi muốn tìm, không ở Thông Tiên Thành, nơi này là hắn manh mối, nhưng là thật hay giả, ta không bảo đảm. "
"Đa tạ. "
Mạc quản sự do dự một chút, vẫn là nói "Ngươi thật dự định rời đi Thông Tiên Môn ? "
"Không chỉ là Thông Tiên Môn, ta cũng sẽ rời đi Thông Tiên Thành. "
"Vậy ngươi về sau trở lại a? "
"Khó mà nói, " Nghiêm Giáo Tập cười khổ một tiếng, "Giống ngươi nói, tùy duyên đi. "
Mạc quản sự khuyên đều ở bên miệng, nhưng nghĩ nghĩ, lại không nói gì, hắn biết không khuyên nổi.
"Kia, Mặc Họa tiểu tử kia đây? Ngươi định làm như thế nào? " Mạc quản sự đạo, "Ngươi không có ở đây, Thông Tiên Môn bên trong, không ai có thể dạy được hắn đi......"
"Ta tự có tính toán, Mặc Họa đứa bé kia Trận Pháp thiên phú......"
Tương đương đáng sợ......
Nghiêm Giáo Tập trong lòng yên lặng nói, nhưng hắn không có nói rõ, chỉ là đạo: "......Thiên phú cũng không tệ lắm, không thể học Trận Pháp, quá đáng tiếc. Ta cùng hắn tốt xấu có giáo tập cùng đệ tử tình nghĩa, chuyện về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp. "
Mạc quản sự nhẹ gật đầu, nhìn một chút trước mắt sư huynh, không biết lần này từ biệt, về sau còn có thể hay không nhìn thấy, đầy bụng ngôn ngữ, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.
Tu sĩ thọ nguyên dài dằng dặc, ly biệt cũng càng dài dằng dặc.
Cuối cùng nhìn nhau không nói gì, đành phải lấy trà thay rượu, hai người đối ẩm một chén.
"Trân trọng! " Mạc quản sự đạo.
"Trân trọng! "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, ở Mạc quản sự trong ánh mắt, rời đi Hữu Duyên Trai, biến mất ở phồn hoa huyên náo trên đường phố.
Không thể dạy Trận Pháp, lưu tại Thông Tiên Môn ngoại môn, liền không có ý nghĩa. Huống chi Linh Xu Trận Đồ sự tình, Nghiêm Giáo Tập luôn luôn ghi ở trong lòng, sẽ không bỏ rơi.
Rời đi Thông Tiên Thành trước, Nghiêm Giáo Tập muốn làm một chuyện cuối cùng, là vì Mặc Họa tìm một vị Trận Pháp tiên sinh.
Hắn chuẩn bị một chút rượu ngon cùng trà lễ, gõ vang Thông Tiên Thành bắc nhai một chỗ động phủ đại môn.
Chỗ này động phủ là trên đường to nhất động phủ một trong, lộng lẫy khí phái, đường hoàng lộng lẫy.
Động phủ chủ nhân là Thông Tiên Thành chỉ có hai vị nhất phẩm Trận Sư một trong, họ Lạc, bình thường tu sĩ tôn xưng làm Lạc đại sư.
Nghiêm Giáo Tập dâng lên trà lễ, cho thấy ý đồ đến.
Lạc đại sư cùng Nghiêm Giáo Tập rất có giao tình, nghe vậy liền nghi ngờ nói: "Kẻ này thật có thiên phú như vậy, lại nhường Nghiêm lão đệ tự mình đến nói giúp. "
Nghiêm Giáo Tập đem Mặc Họa họa 《 Minh Hỏa Trận》 đưa cho Lạc đại sư nhìn, "Đây là hắn Luyện Khí ba tầng lúc họa Trận Pháp. "
Hắn không có đem Mặc Họa họa bộ kia năm đạo rưỡi Trận Văn 《 Định Thủy Trận》 lấy ra, là bởi vì không muốn quá rêu rao.
Hơn nữa thông thường mà nói, Luyện Khí ba tầng, có thể vẽ ra ba đạo Trận Văn Trận Pháp, Trận Pháp có thể đã coi như là trác tuyệt.
Lạc đại sư nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Thật là không tệ! "
Lạc đại sư đem Minh Hỏa Trận đồ nhìn một lần, hỏi: "Không biết là nhà nào tử đệ? Tiền Gia? An Gia vẫn là Trần gia? "
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc một hồi, nói "Không phải là gia tộc xuất thân, chỉ là tán tu. "
Lạc đại sư liền không nói lời nào, trong mắt hứng thú cũng nhạt không ít.
Nghiêm Giáo Tập thử dò xét nói: "Đại sư thế nhưng là có cái gì lo lắng? "
"Tán tu, không tốt giáo a......" Lạc đại sư đạo.
"Lạc huynh......"
Lạc đại sư khoát tay, nói "Nghiêm lão đệ, ngươi nói, ta đều rõ ràng, nhưng thu một cái tán tu làm học đồ, có bao nhiêu phiền phức, ngươi hẳn là rõ ràng đi. "
"Mặc Họa đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ, nhưng nhu thuận hiểu chuyện, chăm chỉ khắc khổ, Trận Pháp trên thiên phú cũng đúng cực cao, chỉ cần Lạc huynh thêm chút đề điểm, Trận Pháp trên tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng. " Nghiêm Giáo Tập thành khẩn nói.
"Không phải là chuyện như vậy. " Lạc đại sư thở dài, nói
"Không nói đến đứa nhỏ này thiên tư ngộ tính như thế nào, riêng là cái này bái sư Thúc Tu, hắn giao nổi a? "
Lạc đại sư đứng dậy, chậm rãi đi dạo, tản bộ, "Không phải là ta thèm muốn những này Thúc Tu, mà là bái sư thu đồ, cho tới bây giờ đều là muốn giảng quy củ, ta thu nhiều đệ tử như vậy, mỗi cái đệ tử giao Thúc Tu cũng không ít, đến lúc đó duy chỉ có hắn chưa đóng nổi, hoặc là giao thiếu, ta như thế nào cùng đệ tử khác bàn giao. Bọn hắn cho dù ngoài miệng không dám nói gì, trong lòng khẳng định cũng đúng có hiềm khích, cho rằng ta lại có phần không thể xử lý sự việc công bằng. "
"Không riêng gì bái sư Thúc Tu, học Trận Pháp bút mực giấy nghiên, loại nào không cần tốn linh thạch? Tán tu vốn liếng, có thể chống đỡ được tốt hay sao? "
"Hơn nữa thì thôi hắn tương lai học thành, thành Trận Sư, hắn vẫn là chỉ có hai con đường đi: một là nương tựa gia tộc, hai là nương tựa tông môn. Nếu như hắn không phụ thuộc, kia tu hành cùng học Trận Pháp liền đi lại khó khăn. Hắn nếu là nương tựa, vậy thì đồng nghĩa với bán mình, tên của mình, xuất thân cùng phụ mẫu đều ném, thân bất do kỷ, trong mắt như thế nào lại có ta người sư phụ này? "
"Cho nên vô luận như thế nào, thu hắn đương học đồ cũng tốt, làm đệ tử cũng được, đều tại ta không có nửa điểm chỗ tốt. "
Lạc đại sư nói xong, tọa hạ nhấp một ngụm trà.
Nghiêm Giáo Tập cũng trầm mặc không nói, Lạc đại sư nói những này, hắn cũng hiểu ra, cũng không thể nào cãi lại. Trước kia cũng chỉ bất quá nghĩ đến Mặc Họa thiên phú cực giai, xem ở điểm này, Lạc đại sư như thế nào cũng sẽ suy nghĩ một chút, hiện tại xem ra, hắn vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.
Tán tu không Trận Sư, quả nhiên không phải là không có đạo lý......
Nghiêm Giáo Tập thần sắc thất lạc.
Lạc đại sư thấy thế, cũng thở dài, ngữ khí hòa hoãn nói "Hắn phàm là có cái gia tộc xuất thân, dù chỉ là chi thứ hoặc là chi nhánh, ta đều có thể nhận lấy, nhưng tán tu khác biệt, lo lắng quá nhiều, ta cũng không có cái kia tâm lực......"
"Tán tu muốn làm Trận Sư, quá khó ! " Lạc đại sư than thở đạo.
Nghiêm Giáo Tập còn muốn tái tranh thủ một chút, liền nói: "Mặc Họa đứa bé này, Trận Pháp thiên phú thật là cực kỳ hiếm có......" Nói, liền nghĩ đem bộ kia Mặc Họa họa năm đạo rưỡi Trận Văn 《 Định Thủy Trận》 lấy ra.
Nhưng cầm đến một nửa, lại nghe Lạc đại sư nói "Đừng nói hắn có thể vẽ ra ba đạo Trận Văn, hắn chính là Luyện Khí ba tầng liền có thể vẽ ra bốn đạo, năm đạo Trận Văn, ta cũng không hội thu. "
Nghiêm Giáo Tập tay dừng lại, rơi vào đường cùng, lại chỉ có thể đem Trận Pháp thả trở về.
"Lạc huynh, thật không có cách nào sao? "
"Nghiêm lão đệ, ta chỗ này ngươi tùy thời có thể đến, luận đạo nói chuyện phiếm đều được, nhưng duy chỉ có chuyện này, không có chỗ thương lượng. "
"Lạc huynh......" Nghiêm Giáo Tập cũng không thể nói gì hơn, chỉ thở dài: "Tương lai không nên hối hận a. "
"Rất nhiều tu sĩ đều từng như thế nói với ta, nhưng Lạc mỗ đến bây giờ, còn không có hối hận qua! "
Hai người không nói chuyện, Lạc đại sư bưng trà tiễn khách.
Nghiêm Giáo Tập thở dài, thần sắc thất vọng, cũng đứng dậy cáo từ.
Nghiêm Giáo Tập sau khi đi, Lạc đại sư ngồi trong phòng, có đệ tử vì Lạc đại sư châm trà, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, nhược quả thật Luyện Khí ba tầng liền có thể vẽ ra Minh Hỏa Trận, vậy cái này thiên phú coi là thật cao minh. "
"Đúng vậy a, " Lạc đại sư nâng chung trà lên, uống một ngụm, nói "Thế nhưng là thiên phú cao, lại có thể thế nào đây? Tu đạo không phải là chỉ xem thiên phú, bao nhiêu người lúc tuổi còn trẻ kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng không phải là chẳng khác người thường? Linh thạch, truyền thừa, gia thế, những này đều rất trọng yếu, không có những này, thiên phú cũng chỉ là không có rễ cỏ cây, sớm muộn cũng sẽ khô héo. "
"Thế nhưng là, sư phụ nếu như đề điểm mấy lần, vậy hắn bao nhiêu cũng sẽ biết nhận sư phụ ân tình......"
Lạc đại sư lắc đầu, "Ngươi đem lòng người nghĩ đến quá đơn giản, tán tu xuất thân bần hàn, tâm tính có nhiều cực đoan, vừa có vô ý, liền dễ dàng lòng mang ghi hận, loại này thăng gạo ân đấu gạo thù sự tình nhiều lắm. Đến lúc đó chẳng những không ân, ngược lại có thù, ta làm gì lội loại này vũng nước đục đây. "
"Sư phụ lời nói rất phải, bất quá bực này thiên phú, thực tế khá là đáng tiếc. "
"Là đáng tiếc a, " Lạc đại sư đặt chén trà xuống, thở dài: "Bất quá đây chính là mệnh, không cưỡng cầu được. "
