Chương 118: Cấp Huyết

Cấp Huyết Thuật?
Mặc Họa sửng sốt một chút, sau đó hỏi Bạch Tử Hi, "Cấp Huyết Thuật khó học a......"
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Không khó học, nhưng khó dùng. "
"Cấp Huyết Thuật là giản hóa Thần Thức ngự vật, có thể Thần Thức dẫn dắt yêu huyết. Thần Thức ngự vật là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ năng lực, Luyện Khí tu sĩ dù miễn cưỡng có thể sử dụng, nhưng không thể cách không, hơn nữa Thần Thức tiêu hao cũng lớn. " Bạch Tử Hi giải thích nói.
Nếu như chỉ là Thần Thức tiêu hao lớn, Mặc Họa liền không sợ, dù sao hắn linh căn cùng luyện thể cũng không lớn được, cũng liền Thần Thức trên có điểm sở trường.
Mặc Họa một đôi đen nhánh thủy linh con mắt, mong đợi nhìn xem Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi hiểu ra, khẽ thở dài một cái, vừa từ phượng văn trong Túi Trữ Vật cầm một quyển sách ra.
Sách che lại viết《 Cấp Huyết Thuật》.
"Cấp Huyết loại sự tình này tương đối vất vả, đối với Thần Thức tiêu hao cũng lớn, bình thường tu sĩ không hội học, chính ngươi cẩn thận. " Bạch Tử Hi đạo.
"Tốt! " Mặc Họa vui vẻ nói.
Sau đó hắn cũng từ bản thân trong Túi Trữ Vật, xuất ra một cái gỗ lim hộp cơm, trong hộp cơm bày biện mấy khối phỉ thúy bánh ngọt cùng một bình hoa lê nhưỡng.
Phỉ thúy bánh ngọt thơm ngọt, hoa lê nhưỡng trong veo, xen lẫn trong cùng một chỗ, có mùi thơm ngào ngạt hương khí.
"Mẹ ta mới làm, cho ngươi nếm thử. "
Bạch Tử Hi sửng sốt một chút, khóe miệng có chút giương lên, cũng không cùng Mặc Họa khách khí, làm chỉ nhặt lên một khối phỉ thúy bánh ngọt, miệng nhỏ ăn.
Có lẽ là mùi vị không tệ, rực rỡ con mắt có chút nheo lại.
Bạch Tử Thắng nghe được mùi thơm, bỗng nhiên ngồi dậy, ngửi mấy lần cái mũi, nhìn về phía Mặc Họa:
"Ta đây? "
"Ngươi không phải là đau đầu a? "
"Hiện tại không thương. " Bạch Tử Thắng đạo.
"Ngươi nghỉ ngơi nhiều xuống đi. "
"Ăn no lại nghỉ ngơi. "
Mặc Họa lắc đầu, cũng xuất ra một đĩa thịt bò cho hắn.
"Đây là dùng cay độc vị hương liệu nấu ra, hội càng cay chút. "
Bạch Tử Thắng kẹp lên vài miếng thịt, nguyên lành nhét vào miệng bên trong, lập tức tư a một tiếng, nói "Thật cay! "
Nhai mấy ngụm sau, lại gật đầu một cái, "Ăn ngon! "
Bạch Tử Thắng một bên thật cay, một bên thơm quá, một đĩa thịt bò rất nhanh liền thấy đáy, hắn lúc này mới lên tiếng nói
"Ngươi vừa mới nghĩ hỏi cái gì tới? "
"Ta hỏi xong. "
"Ta không thể ăn không ngươi đồ vật, ngươi lại nghĩ ít đồ hỏi một chút! " Bạch Tử Thắng kiên trì nói.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hỏi:
"Cấp Huyết Thuật là giản hóa Thần Thức ngự vật......Kia Thần Thức ngự vật là cái gì? "
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói: "Thần Thức ngự vật ngươi cũng không biết? Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều biết a. "
"Trúc Cơ Kỳ tu sĩ năng lực, ta một cái Luyện Khí tu sĩ không biết, không phải là rất bình thường sao? " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Thắng nhất thời lại tìm không thấy phản bác, hắn nhẹ gật đầu, giải thích nói:
"Cái gọi là Thần Thức ngự vật, chính là có thể dựa vào Thần Thức, cách không khống ngự ngoại vật, thí dụ như những này hòn đá nhỏ bàn, ghế đẩu, ngươi ở phía xa liền có thể lấy Thần Thức di chuyển. "
"Cái này hình như, cũng không có gì lớn không được đi......"
"Làm sao có thể? " Bạch Tử Thắng hừ một tiếng, "Ngự những này cái bàn ghế đương nhiên không có gì lớn không được, nhưng là, ngươi có thể ngự kiếm a! "
Bạch Tử Thắng hai mắt phát sáng, "Ngươi nghĩ a, Thần Thức ngự kiếm! Cách thật xa, thần niệm khẽ động, kiếm sưu một chút liền bay qua, giết địch ở ngoài ngàn dặm! Có phải là rất lợi hại? "
"Thật sự có ngàn dặm sao? "
Bạch Tử Thắng một mặt im lặng nói "Ngươi có phải hay không ở tranh cãi? "
"Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Thần Thức cũng không có khả năng ngoại phóng ngàn dặm đi. " Mặc Họa thực sự cầu thị đạo.
Bạch Tử Thắng bất đắc dĩ thừa nhận nói: "Là......Có cái mười dặm trăm dặm cũng không tệ. "
Mặc Họa một mặt quả là thế biểu lộ.
"Tu đạo nhất định phải nghiêm cẩn, lệch một ly, đi một nghìn dặm. Nếu như ngươi không tính rõ ràng nói, cùng người đấu pháp, rất dễ dàng mất đi tính mạng. " Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói.
Bạch Tử Thắng: "......"
"Huống chi ngươi cái này ngự kiếm ngàn dặm, cùng tình huống thực tế, kém gần mười lần thậm chí gấp trăm lần. Sai sót lớn như thế, thật muốn động thủ, khẳng định liền xong đời ! " Mặc Họa lại bổ sung.
Bạch Tử Thắng bất đắc dĩ, "Thần Thức ngự kiếm a, ngươi liền không hưng phấn a? "
"Kiếm khí đắt như vậy, ta lại dùng không dậy nổi, hưng phấn có làm được cái gì......" Mặc Họa thiết thực đạo.
Bạch Tử Thắng: "......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại đối Bạch Tử Thắng nói "Ngươi là Thể Tu đi? "
"Là......"
"Thể Tu cũng ngự kiếm a? "
"......Không ngự kiếm. "
"Ngươi cũng không thể ngự kiếm, vậy ngươi hưng phấn cái gì đây? " Mặc Họa hỏi.
Bạch Tử Thắng hít sâu một hơi, một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.
Hắn một chút nằm xuống đất trên, hướng về phía Mặc Họa chân thành nói:
"Mặc Họa, tương lai trên đời này, nhất định sẽ có người bị ngươi nói chuyện cho tức chết! "
Mặc Họa một mặt mê hoặc, "Làm sao có thể, tốt xấu đều là tu sĩ, đạo tâm cứng cỏi, làm sao có thể bởi vì đôi câu vài lời liền bị tức chết? "
"Ngươi yên tâm, nhất định có! "
Bạch Tử Thắng chắc chắn đạo.
Mặc Họa cùng Bạch gia huynh muội phân biệt sau, về đến nhà liền bắt đầu học Cấp Huyết Thuật.
Cấp Huyết Thuật cũng không tính một môn pháp thuật, thậm chí cũng không quá có thể được cho một môn bí thuật. Mà là cùng hái thuốc, đào quáng, linh thực chờ tương tự như một môn tu đạo tay nghề.
Một chút tu sĩ hội dựa vào môn thủ nghệ này hấp thu hoạt bát yêu huyết, bán cho thương hội hoặc là một chút cần yêu huyết tu sĩ.
Cấp Huyết quá trình cũng không khó, nhưng Thần Thức gánh vác khá lớn, cũng tương đối vất vả.
Cấp Huyết tu sĩ, cùng loại linh vận bến tàu khuân vác vận chuyển Thể Tu, chỉ bất quá những này Thể Tu là dựa vào thể lực vận chuyển hàng hóa, mà Cấp Huyết là lấy Thần Thức vận chuyển yêu huyết.
Nhưng thể lực tốt khôi phục, mà Thần Thức không tốt khôi phục, cho nên tu sĩ mỗi ngày hấp thu yêu huyết có hạn, ích lợi cũng không cao. Chí ít Thông Tiên Thành phụ cận, hội Cấp Huyết Thuật tu sĩ cũng không nhiều.
Mặc Họa phỏng đoán cũng có một chút Châu Giới tu sĩ, có thể đại lượng hấp thu yêu huyết, đồng thời bằng vào Cấp Huyết Thuật mưu sinh, không phải vật hiếm thì quý, Trận Sư sở dụng Linh Mực hội mắc hơn rất nhiều.
Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán, Mặc Họa Tu Giới lịch duyệt có hạn, cũng không quá có thể xác định.
Cấp Huyết Thuật không khó học, Mặc Họa chiếu vào sách nói tới, học mấy lần liền sẽ.
Như Bạch Tử Hi nói tới, Cấp Huyết Thuật là phiên bản đơn giản hóa Thần Thức ngự vật, chỉ là loại này ngự vật không thể cách không, nhất định phải bàn tay dán yêu thú da lông, cảm giác yêu huyết lưu động, lại lấy Thần Thức điều khiển yêu huyết, đem yêu huyết từ yêu thú huyết mạch bên trong dẫn dắt mà ra.
Thông Tiên Thành bên trong đồng thời không có sống, hoặc là vừa mới chết không lâu yêu thú cho Mặc Họa dùng thử Cấp Huyết Thuật.
Mặc Họa đành phải xin nhờ Mặc Sơn, cắt một khối mang theo bò rừng yêu da lông, sau đó ở phía trên rót nước, cách da lông, dùng Thần Thức dẫn dắt dòng nước.
Mặc dù cùng chân chính Cấp Huyết Thuật khác biệt khá lớn, nhưng có chút ít còn hơn không đi.
Mặc Họa thực tế luyện lần nữa, liền nắm giữ cách dùng.
Nhưng mà vấn đề lớn nhất là, mặc dù học xong Cấp Huyết Thuật, nhưng đồng thời không có không có yêu thú cho Mặc Họa hấp thu yêu huyết.
Không có yêu huyết, cũng liền không cách nào điều phối Linh Mực. Linh Mực thiếu thốn vấn đề, vẫn là không cách nào giải quyết.
Mặc Họa nghĩ mấy ngày, cuối cùng chỉ muốn đến một cái biện pháp:
Lên núi săn yêu!
Nghĩ biện pháp tiến vào Đại Hắc Sơn, săn giết yêu thú, sau đó thừa dịp yêu thú vừa mới chết, huyết dịch chưa ngưng kết, hấp thu trong huyết mạch hoạt bát yêu thú tinh huyết.
Đây là duy nhất có thể ổn định mà đại lượng thu hoạch yêu huyết biện pháp.
Mặc Họa ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua Thông Tiên Thành ốc xá cùng đường đi, nhìn về phía nơi xa đen nhánh thâm thúy Đại Hắc Sơn.
Dãy núi hiểm ác, độc chướng bộc phát, mây mù bao phủ, yêu khí tràn ngập.
Nơi đó là cường hoành yêu vật nghỉ lại chi địa, cũng đúng Thông Tiên Thành mấy ngàn năm qua vô số Liệp Yêu Sư mưu sinh cùng nơi chôn thây......
