Chương 1141: 1134 tử vong điềm báo
"Mười năm trước, mùng mười tháng bảy, có cái‘ quý khách’ tìm ta tiếp cái chuyển vận tờ đơn, từ Thương Lang Tông Cơ trưởng lão trong tay, chuyển vận một rương yêu thú‘ da xương’, làm Trận pháp dự trữ vật liệu, đưa đến Ly Châu phía Nam, Sa Hải phía bắc..."
Vương quản sự đảo hồ sơ, thần sắc có chút kính sợ nói "... Đại Mạc Thành. "
Những này hồ sơ ghi chép, là dịch quán cơ mật, theo lý mà nói, là không cho phép ngoại nhân tìm đọc.
Bây giờ thực tế là tình thế bức bách, hắn mới bất đắc dĩ phạm kiêng kị.
Bất quá hắn những năm này, phạm vào kỵ húy chuyện làm không ít, cũng không kém món này.
Thật sự nhường thần sắc hắn ngưng trọng, vẫn là cái này tiên thành danh tự.
"Đại Mạc Thành..."
Mặc Họa hỏi: "Đây là địa phương nào? "
Cơ trưởng lão liền nói: "Đây là Ly Châu cùng Đại Hoang giao giới, mà ở vào Sa Hải bên trong, một tòa Tứ phẩm tiên thành. "
"Tứ phẩm..." Mặc Họa thần sắc ngưng lại.
Ở Ly Châu cảnh nội Nhị phẩm Châu Giới, lấy hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, có thể đi ngang, muốn giết ai thì giết, giết không được cũng có thể rút lui..
Ở Tam phẩm Châu Giới, làm việc nhất định phải cẩn thận hơn nhiều.
Gặp được Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thì còn đỡ. Như gặp được Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ, liền có chút phiền phức.
Còn nếu là ở Tứ phẩm Châu Giới, nơi đại lượng Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ tụ tập, thậm chí còn có cảnh giới cao hơn Vũ Hóa ẩn hiện, mức độ nguy hiểm liền càng cao.
Dù sao hắn mới Trúc Cơ, cùng Vũ Hóa cảnh giới cách xa quá lớn.
Một khi biến thành "Bia ngắm chung", bị đông đảo Kim Đan trung hậu kỳ đại tu sĩ vây quét, hoặc là bị Vũ Hóa Chân Nhân thật sự ra tay trấn sát, tình thế liền cực kì hiểm ác, Mặc Họa trong lòng, kỳ thật không có quá lớn chạy trốn nắm chắc.
Dù sao, đây là đang Ly Châu, không thể so Càn Học Châu Giới.
Ở Càn Học Châu Giới, thế gia tông môn san sát, trên đại thể vẫn là giảng quy củ, tất cả mọi người muốn khuôn mặt, bên ngoài muốn tuân theo Đạo Đình chuẩn mực, tông môn điều lệ.
Huống chi, còn có Động Hư cảnh Tuân Lão Tiên Sinh cũng trong bóng tối che chở bản thân.
Muốn giết hắn Vũ Hóa cùng Động Hư không phải là không có, nhưng cũng không dám thật động thủ.
Nhưng cách Càn Học Châu Giới, trời cao đất rộng, Thái Hư Môn không thể cho hắn chỗ dựa thực tế, Tuân Lão Tiên Sinh cũng hộ không được hắn.
Hắn chỉ có thể dựa vào bản thân.
Mà Đại Hoang mưu phản, phản bội Đạo Đình. Bây giờ Ly Châu, đã là "Chiến loạn" Chi địa, sát khí sâu nặng.
Thực đắc tội một ít thế lực lớn, thế tất sẽ có đại lượng Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa tu sĩ, muốn mạng của mình.
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, mặc dù đã có không ít Kim Đan, chết ở trong tay hắn. Nhưng hắn không hội thật không đem Kim Đan để vào mắt.
Bởi vì cho tới nay, còn không có Kim Đan cùng Vũ Hóa trở lên tu sĩ, tại không có Thiên Đạo hạn chế tình huống dưới, thi triển toàn bộ tu vi cùng thủ đoạn đến cường sát hắn.
Nhất là Vũ Hóa.
Có thể phi thiên độn địa, toàn lực hành động Vũ Hóa Chân Nhân, tu vi đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, Mặc Họa kỳ thật chưa từng thật trải nghiệm qua.
Bởi vậy, hắn tuyệt đối không dám có lòng trông chờ vào may mắn.
Càn Học Châu Giới cùng Thái Hư Môn, tựa như là một cái "Nhà ấm", hắn làm tông môn đệ tử, ở nhà ấm bên trong, tu đạo chín năm, bây giờ rời khỏi "Nhà ấm", không có bảo hộ, không hội ngây thơ cho rằng, cái này phong vũ phiêu dao thiên hạ Cửu Châu, là hắn có thể vô pháp vô thiên xông loạn.
Không hội thật coi là, khắp thiên hạ Động Hư cùng Vũ Hóa, cũng không dám giết bản thân.
Bởi vậy, mọi thứ nên cẩn thận, vẫn là phải cẩn thận.
Nhất là Tứ phẩm Châu Giới, nguy hiểm quá lớn, viễn siêu ra hắn bây giờ Trúc Cơ cảnh giới có khả năng chưởng khống phạm trù.
Nhưng là......
Con kia đại lão hổ, tốt xấu là bản thân dùng cá con nuôi lớn, cũng không thể thật sự mặc kệ...
Mặc Họa nhíu mày, hỏi Vương quản sự: "Như thế nào đi Đại Mạc Thành? "
Vương quản sự nói "Lần này đi Đại Mạc Thành, đường xá xa xôi, đường núi rắc rối, công tử nếu thật muốn đi, ta có thể vì công tử, tìm một bộ dư đồ, chỉ bất quá phiền toái nhất, vẫn là Sa Hải..."
"Sa Hải? "
Vương quản sự gật đầu: "Đại Hoang vốn là cực hoang vu chi địa, Tu Giới cũng có một loại thuyết pháp, nói Đại Hoang kỳ thật mới là Ly Châu bản thể, là chân chính Ly Hỏa chi địa, ban ngày nóng như thiêu, đêm đến gió lạnh cắt da, núi đá liên miên, sa mạc trải dài, ba ngàn hoang sơn, hiểm ác bộc phát. "
"Bây giờ Ly Châu, kỳ thật chỉ là Đại Hoang rìa ngoài thôi, cùng chân chính Đại Hoang ở giữa, ngăn cách rộng lớn Sa Hải. "
"Cái này Đại Hoang Sa Hải, là một mảng lớn mênh mông đầm lầy cát, trải qua vài vạn năm phơi dưới ánh nắng, nóng bức vô cùng. Chim muông không bay nổi, tẩu thú thấy đáy chìm. "
"Chỉ có Vũ Hóa Chân Nhân, dựa vào lấy tu vi mới có thể bay qua."
"Tu sĩ tầm thường, rơi vào Sa Hải, cửu tử nhất sinh. Như thật muốn vượt qua Sa Hải, chỉ có thể cưỡi Sa Chu. "
"Nhưng cái này Sa Chu, nhất là đại hình Sa Chu, cần lấy phi sa thú hài cốt làm thuyền cốt, lấy nó da lông làm buồm, phí tổn cực kỳ đắt đỏ, một trương ‘thuyền độ’ ngọc giản, bình thường cực kỳ khó kiếm..."
Mặc Họa hỏi Vương quản sự: "Ngươi có thể lấy được ‘thuyền độ' a? "
Vương quản sự cười ngượng ngùng, "Công tử, ngài quá xem trọng ta. "
Mặc Họa lại nhìn về phía Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão cũng cười làm lành, "Cái này... Có chút khó..."
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không có cưỡng cầu, chỉ đối với Vương quản sự nói
"Còn xin quản sự, cho ta một trương tiến về Đại Mạc Thành dư đồ. "
Nói xong, hắn cho Vương quản sự hai mươi mai linh thạch.
Vương quản sự không kìm được vui mừng, nói liên tục: "Công tử, ngài quá khách khí, dư đồ sự tình, bao ở trên người ta. Chỉ là..."
Mặc Họa nói "Ngươi nói. "
Vương quản sự nói "Chỉ là... Cái này dư đồ cũng đều là dịch quán mới có, trong tay ta cũng không có sẵn, muốn đi chút quan hệ, tiêu tốn mấy ngày thời gian, mới có thể làm một bộ ra. Ngài cũng biết, bên ngoài bây giờ quá loạn, khắp nơi đều ở giết người chết người, có thể phân biệt phương vị dư đồ, hiện tại cũng là hàng khan hiếm..."
Mặc Họa trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.
Bên ngoài tình thế như thế, hắn cũng có thể hiểu được.
"Ít thì ba ngày, nhiều thì năm ngày, ta được dư đồ, liền đưa cho công tử. " Vương quản sự đạo.
Mặc Họa lại cho Vương quản sự năm mươi mai linh thạch.
Vương quản sự mừng rỡ không thôi, nói cám ơn liên tục.
Trước khi đi, Cơ trưởng lão bỗng nhiên kỳ quái nói: "A, ngươi dịch quán việc cần làm thì không làm, chạy đến cái này khố phòng phụ cận, làm cái gì mua bán? "
Vương quản sự như cũ cười không đáp.
Cơ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cũng lười để ý đến hắn.
Về sau Mặc Họa cùng Cơ trưởng lão rời đi khố phòng, dọc theo đường phố chính, hướng khách sạn đi đến.
Trên đường đi, Mặc Họa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, tổng ẩn ẩn cảm thấy, cái này Tiểu Dịch Thành không khí có chút không đúng lắm, nhưng đến tột cùng không đúng chỗ nào, lại không nói rõ được.
Đang suy nghĩ ở giữa, chợt nghe Cơ trưởng lão cười lấy lòng: "Mặc, Mặc công tử..."
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn hắn một chút, Cơ trưởng lão liền tráng lên lá gan, "Ngài nhìn, người cũng tìm được, tin tức cũng tìm hiểu tốt, ta có phải là..."
Mặc Họa không có đáp hắn, mà là hỏi ngược lại: "Tìm ngươi mua lão hổ ‘quý khách’, là thân phận gì? "
Cơ trưởng lão lắc đầu, "Ta đây liền bất tiện hỏi đến, ta chỉ phụ trách chiêu đãi. "
"Tu vi thì sao? "
Cơ trưởng lão như cũ lắc đầu.
"Bộ dáng? "
Cơ trưởng lão không quá muốn tiết lộ, nhưng cũng không thể không trả lời, dù sao thân phận không biết, tu vi nhìn không thấu, đều xem như tình có thể hiểu.
Nhưng bộ dáng vật này, chỉ cần mọc mắt, liền có thể nhìn thấy.
Cơ trưởng lão chỉ có thể đáp: "Cao cao, gầy gầy, thích nở nang nữ nhân..."
Mặc Họa nhíu mày.
Cơ trưởng lão vội vàng nói: "Thật ! "
"Ngươi không thích nữ nhân, cũng không thể để người khác cũng không thích đi......" Cơ trưởng lão trong lòng thầm nhủ.
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy hắn vì sao muốn mua lão hổ, ngươi biết không? "
Cơ trưởng lão trầm ngâm, "Cái này ta không biết, nhưng ta cố ý đi thăm dò qua. Buôn bán a, ta phải biết, ta bán đồ vật đến cùng giá trị bao nhiêu, dạng này trong lòng tốt có cái đo đếm..."
"Ta nghe qua......" Cơ trưởng lão thấp giọng, đối với Mặc Họa nói
"Ở Ly Châu, hoặc là tại Cửu Châu đại bộ phận địa phương, ‘hổ yêu’ cũng chỉ là một loại cường đại yêu thú, mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là yêu thú. "
"Nhưng ở Đại Hoang không giống. ‘hổ’ nguồn gốc từ Tứ Tượng Thần Thú một trong Bạch Hổ, là Đại Hoang Vương tộc biểu tượng. "
"Tục truyền, mỗi cái thành niên Đại Hoang Vương tộc, như muốn tranh quyền tranh bá, đều cần thuần phục một con cường đại "Mãnh hổ’, tới làm tọa kỵ, dùng cái này hiển lộ rõ ràng huyết mạch của mình. "
"Cường đại hổ yêu, dù là không bị cưỡng ép thuần phục xem như tọa kỵ, cũng có thể dùng để ‘lai giống’......Nhiều đời ưu sinh ưu dục, không ngừng tinh luyện huyết mạch, đi bồi dưỡng tiếp cận nhất Thần Thú 'Bạch Hổ’ hổ loại dị thú, cũng là giá trị cực cao..."
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi hiểu được còn rất nhiều. "
Cơ trưởng lão cười nói: "Ta người này, thích kết giao bằng hữu, tam giáo cửu lưu người nhận biết nhiều, biết đến tự nhiên cũng nhiều. "
Cơ trưởng lão nói xong, vừa nhìn mặt mà nói chuyện "Công tử, ngài tiếp xuống tiền đồ rộng lớn, nếu không, ta liền không liên lụy ngài ? "
Hắn là thật muốn chạy.
Cùng Mặc Họa cái này "Tai tinh" Cùng một chỗ, quả nhiên là một ngày bằng một năm.
Mặc Họa chỉ thản nhiên nói: "Cầm tới dư đồ lại nói. "
Cơ trưởng lão còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng nhìn Mặc Họa, lại không quá dám, chỉ thở thật dài một cái.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa đều lưu tại trong khách sạn, tu hành, họa Trận pháp, thôi diễn xem bói đồ.
Hết thảy gió êm sóng lặng.
Duy nhất không an phận, là Cơ trưởng lão.
Từ khi tìm được Vương quản sự, hỏi ra manh mối, Mặc Họa đối với Cơ trưởng lão ước thúc, cũng liền rộng rãi chút.
Nhẫn thật lâu Cơ trưởng lão, cũng liền cả gan phóng túng chút.
Mỗi lúc trời tối, hắn đều vụng trộm chuồn đi, đến buổi sáng mới trở về.
Một ngày này, vừa vào đêm, Cơ trưởng lão lại làm tặc đồng dạng, đẩy cửa phòng ra ra ngoài.
Mặc Họa vừa vặn có chút nhàm chán, liền cũng đứng dậy ra khỏi cửa phòng, muốn nhìn một chút cái này Cơ trưởng lão, đến cùng đều đi đâu lêu lổng.
Mới vừa đi tới dưới lầu, đã thấy Cơ trưởng lão chính cùng một cái mặt trắng công tử, hạ giọng, hèn mọn trò chuyện:
"Thi công tử, ngươi cảm thấy nữ tử.........chỗ nào là đẹp nhất?"
"Đương nhiên là mắt. Hoặc như nước mùa xuân, hoặc như thu nguyệt, hoặc như đông tuyết, liễm diễm bên trong, luôn có phong tình vạn chủng. "
"Là, là, có vũ mị, có thanh thuần, có cao quý...Ta thích nhất ánh mắt ghét bỏ của họ, đến trên giường, đầu tiên là ghét bỏ, ân ái một phen sau, lại là hoàn toàn mông lung khuất nhục, có một phen đặc biệt tư vị..."
"Nhưng ta cảm thấy đẹp nhất, vẫn là ngực..."
"Ngực không bằng eo, liễu yếu đào tơ, không đầy một nắm, khiến lòng người xao động."
"Không sai, không sai, Thi công tử quả nhiên tốt phẩm vị......Kỳ thật chân cũng không tệ, hoặc như bạch ngọc, hoặc như sơ tuyết, như trăng sáng, như..."
Mặc Họa cái trán nhảy một cái, một mặt im lặng.
Hai người này, nửa đêm ở chỗ này trò chuyện cái gì đây...
Cái này thở dài âm thanh, cũng kinh đến Cơ trưởng lão, hắn ngẩng đầu, thấy Mặc Họa, như là bị bắt hiện hình đồng dạng, thần sắc hoảng hốt, tiếp theo cười làm lành nói
"Mặc công tử...."
Một bên khác công tử, cũng đứng lên, nhìn về phía Mặc Họa.
Cơ trưởng lão liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là Thi công tử, là ta vừa kết giao bằng hữu. "
Mặc Họa nhìn về phía vị này Thi công tử, gặp hắn mặt như ngọc, dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm.
Chỉ là sắc mặt rất trắng, trắng đến mức quá đà, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia tái nhợt.
Vừa mới hắn cùng Cơ trưởng lão trò chuyện về nữ nhân.
Cơ trưởng lão một mặt hèn mọn, tất cả đều là dục vọng.
Nhưng vị này Thi công tử, lại là thưởng thức chiếm đa số, trong mắt lộ ra si mê.
Thi công tử thấy Mặc Họa, thần sắc có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ chắp tay, xem như làm lễ, sau đó đối với Cơ trưởng lão nói
"Ta đi trước một bước, vẫn ở chỗ cũ chờ Cơ huynh. "
Cơ trưởng lão cười ngượng ngùng, " Tốt, tốt, ta nhất định đến. "
Một mặt tái nhợt Thi công tử liền rời đi.
Mặc Họa chậm rãi đi đến Cơ trưởng lão trước mặt, ngồi xuống.
Cơ trưởng lão rất có nhãn lực độc đáo, vì Mặc Họa châm một ly trà, "Mặc công tử, muộn như vậy, ngài không học Trận pháp, ra làm cái gì?"
Mặc Họa liếc Cơ trưởng lão một chút, hỏi: "Ngươi mấy ngày nay, đều làm cái gì đi? "
Cơ trưởng lão một mặt nghiêm túc, "Bây giờ rối loạn, khắp nơi hung hiểm, mấy ngày nay ta đều đi tìm hiểu tình báo đi..."
Hắn nói đến một nửa, đột nhiên ý thức được, ở Mặc Họa trước mặt, "Nói láo" Là vô dụng, liền thành khẩn nói
"Ta đi tìm nữ nhân. "
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi thải bổ ? "
"Không có, không có, " Cơ trưởng lão vội vàng nói, "Ngươi tình ta nguyện sự tình, cùng thải bổ không quan hệ. "
Mặc Họa không tin lắm, "Ngươi tình ta nguyện? "
Cơ trưởng lão nói "Ta cho linh thạch, nàng tình nguyện, ta cũng tình nguyện, ngươi tình ta nguyện. "
Mặc Họa không hiểu, "Tiểu Dịch Thành nơi này, còn có loại địa phương này? "
Cơ trưởng lão một mặt tự đắc, "Mặc công tử, ngươi đây liền không hiểu, bất kỳ địa phương nào, đều có loại địa phương này. Chỉ bất quá, ngoại nhân nhìn không ra thôi. Ta không giống, ta là lão thủ, đi tới chỗ nào, cái mũi vừa ngửi, liền có thể ngửi được mùi son phấn..."
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Ngươi rất đắc ý? "
Cơ trưởng lão vội vàng nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, không ra gì, không đắc ý, không đắc ý..."
Mặc Họa lại hỏi: "Vừa mới vị kia Thi công tử, cũng là ngươi ở ‘cái chỗ kia' nhận biết ? "
Cơ trưởng lão cảm thán nói: "Vị này Thi công tử, cũng coi là người trong đồng đạo, chúng ta rất hợp nhau. Chỉ bất quá, hắn người này có chút lạ, chỉ nhìn không ăn, ngoài miệng nói đến đạo lý rõ ràng, nhưng lại không đụng vào một cô nương nào, uổng công tấm kia tốt túi da..."
Nói đến đây, Cơ trưởng lão len lén liếc Mặc Họa một chút, thầm nghĩ thật sự uổng phí một bộ tốt túi da, kỳ thật còn là trước mắt vị này Mặc công tử.
Bản thân nếu là có hắn gương mặt này, trên đời này cái dạng gì nữ nhân, dụ dỗ không tới tay?
Nửa đêm cửa phòng ngủ, chính là chỉ mở một đường nhỏ, chỉ sợ đều có nữ tử giống con cá một dạng, không ngừng leo đến trên giường.
Chỉ tiếc, cái này Mặc công tử, chỉ có một bộ tốt túi da, lại không dùng cái tài năng này vào chính đồ, mỗi ngày chỉ biết họa Trận pháp....
Thật sự là phung phí của trời...
Cơ trưởng lão trong lòng rất là tiếc nuối.
Mặc Họa nhưng cũng lười để ý Cơ trưởng lão.
Cái này Cơ trưởng lão vốn là cái này đức hạnh.
Chỉ cần hắn không phải là bức lương làm kỹ nữ, cưỡng ép thải bổ, cái khác loạn thất bát tao sự tình, hắn cũng lười hỏi đến.
Mặc Họa chỉ nói: "Ngươi cẩn thận chút, đừng chết ở nữ nhân trên người. "
Cơ trưởng lão lại cười nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Đời ta, nếu có thể chết ở nữ nhân trên người, cũng coi là kết thúc yên lành. "
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, liền tiếp tục trở về đọc sách học Trận pháp.
Cơ trưởng lão thấy Mặc Họa coi là thật mặc kệ hắn, như được đại xá, mừng khấp khởi ra cửa, không biết đi đâu tiêu hồn khoái hoạt đi.
Thời gian trôi qua nhanh chóng.
Bốn ngày sau đó, Vương quản sự có tin tức, nói hắn từ dịch quán, đã lấy được dư đồ từ Ly Châu đến Đại Mạc Thành.
Mặc Họa liền lại đi một chuyến khố phòng gặp Vương quản sự.
Hắn lúc này đây, không có ý định lại ở lâu, cầm dư đồ, liền dự định khởi hành rời đi Tiểu Dịch Thành, sớm đến Đại Hoang.
Vương quản sự lén lút đưa dư đồ cho Mặc Họa, dặn dò:
"Mặc công tử, dư đồ ta cho ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối đừng nói, cái này dư đồ là dựa dẫm vào ta được đến, nếu không ta cũng sẽ thụ liên lụy, đi theo xui xẻo..."
"Ân," Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm đi. "
Vương quản sự lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hắn tự mình tiễn Mặc Họa đưa đến cổng.
Mặc Họa cùng Vương quản sự từ biệt, quay người lúc, bỗng nhiên thấy Vương quản sự, nguyên bản êm đẹp ấn đường, lại từng chút xíu biến đen.
Hơn nữa, đen đến mười phần nồng đậm, tử khí nặng nề.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, cảm thấy có khả năng, nhưng lại không quá xác định.
Vương quản sự thấy Mặc Họa nhìn xem bản thân, chau mày, trong lòng không hiểu có chút hốt hoảng, nhỏ giọng hỏi:
"Mặc công tử, ngài đây là......"
Mặc Họa trầm tư một lát, đến cùng vẫn là chậm rãi mở miệng nói:
"Vương quản sự, ngươi...Ấn đường biến đen, tựa hồ không lâu sau đó, sẽ có tử vong điềm báo..."
Vương quản sự sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy Mặc Họa đang "Rủa" Hắn chết, trong lòng không vui, nhưng trở ngại Mặc Họa thân phận, trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười xấu hổ.
Mặc Họa nhìn ra Vương quản sự tâm tư, chân thành nói: "Ta không phải cùng ngươi nói đùa, ngươi gần đây thật có đại kiếp. "
Vương quản sự khẽ giật mình, nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.
Mặc Họa cũng chỉ có thể nói đến đây.
Hắn vừa mới thoáng Diễn Toán, chỉ cảm thấy hoàn toàn mông lung, cái này Vương quản sự đến tột cùng sẽ có cái gì kiếp, hắn hiện tại cũng nói không rõ.
Hắn cũng chỉ có thể nói một tiếng, "Ngươi cẩn thận một chút." Liền rời đi.
Rời đi khố phòng, đi đến trên đường cái, Mặc Họa còn tại nghĩ đến, Vương quản sự ấn đường trên "Tử vong điềm báo".
Đang suy nghĩ qua nửa ngày, ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Tiểu Dịch Thành huyên náo trên đường cái, lui tới tu sĩ, đều không ngoại lệ, tất cả đều ấn đường biến đen, hiện ra tử tướng.
Mặc Họa trong lòng phát lạnh, lúc này ý thức được, đó căn bản không phải là Vương quản sự sự tình, mà là toàn bộ Tiểu Dịch Thành, cơ hồ toàn bộ tu sĩ, đều sẽ gặp phải "tử ách" Tai ương.
Mặc Họa chau mày, lúc này trở về khách sạn, gọi tới Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão tựa hồ lại sung sướng một đêm, sắc mặt hơi tái, nhưng cũng may ấn đường là trắng, đồng thời không có tử vong điềm báo.
"Tình huống không đúng. " Mặc Họa đạo.
Cơ trưởng lão không rõ, "Như thế nào không đúng ? "
Mặc Họa vừa định mở miệng, bỗng nhiên ý thức được, có chút Thiên Cơ không thể tiết lộ, một khi nói ra miệng, nhân quả liền có thể sẽ phát sinh biến hóa.
Mặc Họa nói "Trước ra khỏi thành. "
Tiểu Dịch Thành đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp ra khỏi thành, cam đoan bản thân không nhận nguy hiểm, sau đó lại hành sự tùy theo hoàn cảnh.
Cơ trưởng lão biết Mặc Họa có chút quỷ dị năng lực, bởi vậy cũng không nghi ngờ gì, liền gật đầu nói:
"Tốt."
Hai người lái xe, hướng ngoài thành trốn đi, nhưng vừa tới cửa thành liền bị ngăn lại.
Thủ thành tu sĩ nói: "Phụ cận có tu sĩ bạo động, mấy cái tiên thành đều luân hãm, bây giờ chỉ có Tiểu Dịch Thành coi như yên ổn. "
"Bởi vậy, vì cam đoan trong thành tu sĩ an toàn, trong vòng ba ngày, cấm chỉ toàn bộ tu sĩ ra vào. "
Cơ trưởng lão còn nghĩ lấy, có thể hay không dàn xếp một chút, kết quả bị cự tuyệt.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Dịch Thành tường thành, phát hiện trên tường thành, phủ kín Cảnh giới, Phá ẩn cùng Phòng ngự Trận pháp.
Cách đó không xa, còn có một vị khí tức cường đại Kim Đan tu sĩ đang đóng giữ.
Mặc Họa trong lòng liền minh bạch.
Toàn bộ Tiểu Dịch Thành, đều bị phong bế, trong thành tu sĩ, một cái cũng trốn không thoát....