Chương 364: gợn sóng

Mặc Họa điều dưỡng mấy ngày, cảm thấy không có gì đáng ngại, liền đi bái phỏng Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh muốn rời khỏi.
Mặc Họa trước đó còn muốn lấy, học tốt Thần Thức Diễn Toán, sau đó cho Trang tiên sinh một kinh hỉ.
Hiện tại xem ra, cái này "Kinh hỉ", có thể có chút quá lớn......
Nhưng là Trang tiên sinh tựa hồ cũng không thèm để ý, thậm chí không hỏi một tiếng một chút.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, hỏi:
"Tiên sinh, ngài không hỏi xảy ra chuyện gì sao? "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, khẽ lắc đầu:
"Ta biết, ngươi không nói ta cũng biết, ta không biết, ngươi cũng không cần nói cho ta, đồng thời cũng ai cũng đừng nói cho, đừng để bất luận kẻ nào biết. "
Mặc Họa liền giật mình, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh vừa căn dặn hắn:
"Thần Thức Diễn Toán có thể dùng, nhưng phải khiêm tốn chút, đừng để người nhìn ra, nếu là bị nhìn ra, nghĩ biện pháp che giấu hạ......"
"Về phần Trận Pháp vỡ vụn, sau đó tuyệt không muốn dùng! "
Trang tiên sinh ngữ khí tương đương trịnh trọng.
Mặc Họa có chút do dự, lại nhỏ giọng nói
"Kia nếu......Bị bất đắc dĩ, không phải dùng không thể đây? "
Dù sao hắn cũng không biết tương lai sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, vạn nhất đại nạn lâm đầu, hắn cũng không thể ngồi chờ chết đi.
"Nếu là không phải dùng không thể......" Trang tiên sinh thản nhiên nói, "Vậy sẽ phải bảo đảm dùng qua về sau, không có người sống biết. "
Mặc Họa trong lòng run lên, lại gật đầu một cái.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, thần sắc hòa hoãn:
"Những vật này, đều không phải ngươi cảnh giới này nên học, một khi để người ta biết, tất nhiên hội nhận người ngấp nghé, nhóm lửa thân trên. "
Nhất là Trận Pháp vỡ vụn.
Loại này truyền thừa là tuyệt mật bên trong tuyệt mật.
Trang tiên sinh thở dài.
Bản thân giáo Mặc Họa Thần Thức Diễn Toán, cũng chỉ là muốn để hắn sơ khuy môn kính, thuận tiện lĩnh ngộ Trận Pháp, lại không nghĩ rằng, hắn ngay cả nguyên một tòa Đại Trận đều cho vỡ vụn......
Đây thật là hắn vạn vạn không nghĩ tới.
Đại Trận vỡ vụn......
Cho dù bây giờ nghĩ lại, Trang tiên sinh vẫn là hội cảm thấy một tia tim đập nhanh.
Trang tiên sinh biết Mặc Họa tất nhiên có chút đặc thù cơ duyên, hắn cũng sớm đã có phát giác, hơn nữa phần cơ duyên này, khả năng so hắn nghĩ còn muốn lớn.
Nhưng Trang tiên sinh không nghĩ truy đến cùng.
Mỗi cái tu sĩ, đều có bản thân duyên phận, huống chi, cái này hữu duyên pháp tiểu tu sĩ, vẫn là hắn đệ tử.
Trang tiên sinh muốn vì Mặc Họa bảo thủ bí mật.
Mà bảo thủ bí mật biện pháp tốt nhất, chính là mình cũng không biết bí mật này.
Người Thần Thức là hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.
Nhưng Thần Thức lại hư ảo, cũng luôn luôn có dấu vết mà lần theo.
Chỉ cần biết, liền tất nhiên sẽ bị người nhìn trộm ra mánh khóe.
Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là ngay từ đầu, liền cái gì cũng không biết.
Vốn là không một vật, nơi nào gây bụi bặm.
Mặc Họa vốn còn nghĩ đem Kiếp Lôi cùng Trận Văn sự tình nói cho Trang tiên sinh, nhưng đã Trang tiên sinh nói như vậy, hiện tại vẫn là đừng nói trước ra cho thỏa đáng.
Mặc Họa lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi:
"Tiên sinh, ngài là không phải là liền muốn rời khỏi......"
Dù sao Đại Trận bản thân học xong, Phong Hi sự tình, cũng giải quyết, Trang tiên sinh hình như cũng không lý tới bởi lưu lại......
Hơn nữa Trang tiên sinh khí tức, cũng càng ngày càng tệ.
Mặc dù mặt ngoài nhìn qua, dung mạo khí độ, vẫn là cùng trước đó một dạng, không có gì thay đổi.
Nhưng Mặc Họa tâm tư cẩn thận, lại cùng Trang tiên sinh ở lâu, loáng thoáng có thể phát giác được, Trang tiên sinh khí tức tựa hồ đang dần dần trở thành nhạt.
Đây là một loại kỳ diệu cảm giác.
Phảng phất Trang tiên sinh tồn tại bản thân, đều đang dần dần tiêu tán.
Trang tiên sinh có chút thở dài: "Đúng vậy. "
"Vậy ta về sau còn có thể nhìn thấy ngài a? "
Mặc Họa có chút thất lạc đạo.
Trang tiên sinh nhìn thấy Mặc Họa trong mắt không bỏ, tựa hồ hạ quyết tâm, ngữ khí ôn hòa, nhưng là kiên định nói:
"Có thể gặp mặt......"
......
Mặc Họa sau khi đi, Khôi Lão thân ảnh hiển hiện, nhìn xem Trang tiên sinh cau mày nói:
"Ngươi đừng làm chuyện dư thừa. "
"Cái gì gọi là chuyện dư thừa? "
Khôi Lão không vui nói, "Ngươi lòng dạ biết rõ, còn muốn ta nói a? "
Trang tiên sinh trầm mặc, một lát sau đôi mắt hơi sáng, nói
"Ta nghĩ......Thu Mặc Họa làm thân truyền đệ tử. "
Khôi Lão thầm nghĩ quả là thế, ngữ khí càng thêm bất thiện:
"Chính ngươi muốn chết, đừng liên lụy đứa nhỏ này. Nhà hắn thế không quan trọng, liên lụy không được lớn như thế nhân quả. "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không, hắn có đại khí vận! "
Khôi Lão nhíu mày.
Trang tiên sinh nhớ lại Đại Hắc Sơn một màn, lại nói
"Đại Trận vỡ vụn mà sinh, Kiếp Lôi giáng lâm bất tử, đây chính là đại khí vận! "
Khôi Lão tức giận nói: "Cẩu thí đại khí vận, sinh môn là chính hắn tính ra đến, Kiếp Lôi vốn là không hội giết hắn, những sự tình này đều có riêng phần mình nhân quả, cùng hư vô mờ mịt khí vận không quan hệ. "
Khí vận loại sự tình này, dụ dỗ không biết rõ tình hình tu sĩ vẫn được, dụ dỗ Khôi Lão liền có chút gượng ép.
Trang tiên sinh thấy lừa dối không được Khôi Lão, lên đường:
"Vậy liền không tính có khí vận, nhưng ít ra có đạo tâm, niên kỷ tuy nhỏ, đạo tâm lại hùng vĩ mà kiên nghị. "
Điểm này Khôi Lão ngã không có phản bác, chỉ là thở dài, hỏi:
"Ngươi thật nghĩ kỹ ? "
Trang tiên sinh khẽ gật đầu.
"Trên người ngươi, nhưng không có cái gì tốt nhân quả. " Khôi Lão nhắc nhở hắn.
Không phải là không có tốt nhân quả, mà là......Tất cả đều là hung bởi vì ác quả......
Trang tiên sinh trong lòng đắng chát, khẽ thở dài một cái, sau đó ánh mắt xa xăm nói
"Cho nên phải nghĩ cái biện pháp......Nhường hắn không dính những này nhân quả. "
......
Dưới cây hòe lớn, Mặc Họa đang cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai người chia đồ vật ăn.
Ba người trước mặt bày đầy tinh xảo bánh ngọt, quà vặt, các loại khẩu vị ăn thịt cùng rượu nhưỡng.
Đây đều là Liễu Như Họa đau lòng Mặc Họa, tự tay vì hắn làm.
Mặc Họa một người ăn không hết, đưa một chút cho Đại Hổ bọn hắn, còn lại liền lấy đến mời Tử Thắng Tử Hi cùng một chỗ ăn.
Dù sao Trang tiên sinh mau rời đi, bọn hắn cái này ba cái ký danh đệ tử, cũng liền nhanh phân biệt.
Ở chung lâu như vậy, Mặc Họa vẫn còn có chút không nỡ.
Bạch Tử Thắng ăn đến quên cả trời đất, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi bị thương, Liễu a di liền sẽ vì ngươi làm tốt ăn sao? "
Mặc Họa gật đầu, "Đương nhiên. "
Bạch Tử Thắng có chút ao ước, Bạch Tử Hi đôi mắt, cũng lộ ra một tia ao ước.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Mẫu thân các ngươi sẽ không làm đồ vật cho các ngươi ăn a? "
Bạch Tử Thắng thở dài, "Ta đã lớn như vậy, đừng nói ăn, thậm chí một chén nước, mẹ ta đều không có nấu qua cho ta uống......"
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Mẫu thân các ngươi, là dạng gì ? "
Hắn rất ít nghe Bạch Tử Thắng nhấc lên mẹ hắn hôn sự tình.
"Rất xinh đẹp! " Bạch Tử Thắng đạo, sau đó vừa lẩm bẩm đạo, "Chính là lạnh như băng, đối với ta cùng Tử Hi, yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt. "
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Tử Thắng cùng Tử Hi dáng dấp đều nhìn rất đẹp, mẹ ruột của bọn hắn, tự nhiên cũng rất xinh đẹp.
Hơn nữa hai người thiên phú tư chất tuyệt hảo, vừa xuất thân thế gia, yêu cầu nghiêm ngặt có thể lý giải......
Nhưng vì sao thái độ hội lạnh như băng đây này?
Bình thường mà nói, có dạng như vậy nữ, làm cha mẹ đoán chừng nâng ở lòng bàn tay đều sợ hóa, cao hứng còn không kịp, như thế nào lại lạnh như băng đây này......
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, lại hỏi: "Vậy ngươi cha đây? "
Lời này tựa hồ đâm chọt Bạch Tử Thắng chỗ đau, sắc mặt hắn thay đổi, sau đó lạnh lùng nói: "Ta không có cha! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không có cha liền không có cha đi. "
Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, ngược lại hỏi: "Người làm sao có thể không có cha? "
"Không phải là tự ngươi nói không có cha sao? "
"Đây là nói nhảm! "
"Chuyện này thực là dạng gì ? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Bạch Tử Thắng thở dài: "Ta cũng không biết cha ta là ai, mẹ ta cũng không nói, trong gia tộc những người khác, cũng tất cả đều giữ kín như bưng. "
"Ta đoán hắn không phải là chết, chính là thân phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng......"
"Các ngươi thế gia sự tình, thật đúng là phức tạp......"
Bạch Tử Thắng thở dài, vừa hâm mộ nói: "Vẫn là ngươi tốt. "
Mặc Họa không biết rõ, "Nơi nào tốt? "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Không có gì. "
Bạch Tử Hi cũng yên lặng nhìn xem Mặc Họa, không nói gì, nhưng thu thuỷ trong con ngươi, ao ước chi ý càng đậm.
Về sau ba người thả lỏng trong lòng, ăn uống no đủ, vừa tu tập một hồi công khóa, liền riêng phần mình về nhà.
......
Thông Tiên Thành thời gian an ổn như nước, mà Đạo Đình Thiên Xu Các, lại gây nên gợn sóng.
Thiên Xu Các gác cao bên trong lão giả, cũng đúng Thiên Xu Các Các Lão, lúc này trong tay nắm bắt một viên ngọc giản, nhìn xem nội dung phía trên, lông mày ngưng tụ thành một cái "Xuyên" Chữ.
Ngọc giản trên viết, là Thông Tiên Thành Đạo Nghiệt đến tiếp sau:
Ly Châu phía bắc, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới, Thông Tiên Thành.
Có Đạo Nghiệt xuất thế, hình vì Đại Yêu, tên là Phong Hi.
Phụ lục:nơi này tu sĩ, xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận（ chú:nhất phẩm mười một văn）, sau Đại Trận vỡ vụn, dẫn Thiên Đạo Kiếp Lôi, Phong Hi bỏ mình......
Các Lão mỗi câu nói cũng có thể thấy rõ, nhưng liền cùng một chỗ, cũng đều không rõ.
Như thế nào liền có thể xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận ?
Cái này Đại Trận, há lại tốt như vậy xây ? Nói xây liền xây thành ?
Người nào cho bọn hắn xây ? Chủ Trận Sư là ai?
"Đại Trận vỡ vụn"......
Đại Trận như thế nào liền vừa vỡ vụn ?
Vỡ vụn đây là Trận Sư có thể biết được đồ vật a?
Huống chi, vẫn là nguyên một tòa Đại Trận vỡ vụn......Cái này có thể là bình thường Trận Sư thủ đoạn a?
"Thiên Đạo Kiếp Lôi", liền lại càng không cần phải nói.
Cái này Kiếp Lôi, là ai dẫn động ? Vừa nghĩ xoá bỏ cái gì?
"Phong Hi bỏ mình", cái này vốn là làm người ta bất ngờ nhất sự tình, hiện tại ngược lại nhất không khiến người ta ngoài ý muốn......
Ở thiên đạo pháp tắc hạn chế phía dưới, cơ bản rất không có khả năng tru sát Đạo Nghiệt, cho dù có thể giết, cái kia cũng đều là một chút thế gia đại tộc chỗ Châu Giới.
Giống Thông Tiên Thành loại này tầng dưới chót Tiểu Tiên Thành, có thể đồng tâm hiệp lực đem Đạo Nghiệt giết, mới là không thể tưởng tượng......
Nhưng ở "Xây thành Đại Trận", "Đại Trận vỡ vụn", "Dẫn động Kiếp Lôi" Những sự tình này trước mặt, Phong Hi bỏ mình, vừa phảng phất lộ ra đương nhiên......
Mai ngọc giản này, lời ít mà ý nhiều.
Các Lão trước kia từng nhường Thiên Xu Các văn thư, tận lực tinh giản, không nói nhảm.
Nhưng bây giờ, hắn lại ngại cái này văn thư quá mức tinh giản, làm cho hắn nhìn có chút không hiểu......
Các Lão không khỏi thở dài.
"Một con Phong Hi......Làm khoa trương như vậy làm cái gì......"
Chỉ là nghe, đều để người bóp một vệt mồ hôi lạnh.
Nhất là Kiếp Lôi, cho dù là bọn hắn cảnh giới này, cũng đúng nghe mà biến sắc, dính tức là chết, hận không thể trốn tránh đồ vật.
Dẫn động Kiếp Lôi, chơi đến cũng quá lớn đi......
Các Lão khẽ lắc đầu, nhíu mày trầm tư, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một lời giải thích:
Họ Trang tiểu tử kia xuất thủ.
Không phải ai có thể xây thành Đại Trận, ai có thể nhường Đại Trận vỡ vụn?
Chính là không biết dẫn động Kiếp Lôi sau, hắn chết hay không, lại hoặc là, chết là người, vẫn là một bộ khôi lỗi......
Các Lão lập tức sinh lòng nghi hoặc.
Họ Trang tiểu tử, lúc nào nhiệt tâm như vậy ?
Bất quá là một tòa nho nhỏ Tiên thành mà thôi.
Tu Giới loại này Tiểu Tiên Thành, không có ngàn vạn, cũng có trăm vạn, hắn vì sao để ý như vậy đây?
Hẳn là trong này......Có cái gì bản thân không biết nguyên do?
Các Lão lại lật nhìn xem ngọc giản, ở ngọc giản cuối cùng, lại gặp được một hàng chữ nhỏ:
"Phong Hi huyết nhục, Đạo Tâm Chủng Ma, nghi Quỷ Đạo Nhân quấy phá......"
Các Lão nhẹ hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt ngưng lại, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Phiền phức a......"
