Chương 110: tiểu thành（ ba canh）

Yêu thú là nghe không hiểu tiếng người.
Mặc Họa xem như minh xác biết điểm này.
Về sau hai ngày, miêu yêu tựa hồ là bị Mặc Sơn hù đến, luôn luôn núp ở lồng sắt bên trong, thả nó ra, nó cũng không ra, chớ nói chi là để nó công kích Mặc Họa.
Mặc Họa như thế nào cùng nó nói, nó đều nghe không rõ, chỉ nên dùng hung dữ nhưng lại mang một ít sợ ánh mắt nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Cũng chỉ có ở Mặc Họa dùng thịt uy nó thời điểm, ánh mắt của nó mới hiền lành điểm.
Dạng này liền không có cách nào luyện Thệ Thủy Bộ.
Làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa nghĩ hai ngày, cuối cùng mới nghĩ ra một cái biện pháp.
Hắn trước đói miêu yêu hai ngày, đợi miêu yêu bụng đói kêu vang, hai mắt bốc lên lục quang lúc, dùng Liễu Như Họa đặc chế cá con làm uy nó ăn.
Loại này cá con làm cũng đúng một loại yêu thú, chất thịt không tốt, mùi tanh rất nặng, tu sĩ không ăn, nhưng tham tanh mèo rất thích.
Về sau Mặc Họa đem một mấy con cá nhỏ làm xuyên trên sợi dây, đeo trên cổ, sau đó chỉ chỉ cá khô, vừa chỉ chỉ yêu miêu.
Đại khái ý là: "Muốn ăn cá, liền tự mình đến cướp. "
Trước đó cùng Bạch Tử Thắng luận bàn lúc quy củ cùng cái này không sai biệt lắm, chỉ bất quá bây giờ luận bàn đối thủ từ Bạch Tử Thắng, biến thành nhỏ miêu yêu.
Miêu yêu lại không hiểu tiếng người, hiện tại cũng hiểu ra.
Thế là trước đó bó tay bó chân miêu yêu, vì nhét đầy cái bao tử, bắt đầu cướp Mặc Họa trên cổ cá con làm.
Nhưng Mặc Sơn ánh mắt sắc bén, nó nhớ tinh tường, cho nên cũng không dám tổn thương Mặc Họa mảy may, mục tiêu chỉ có Mặc Họa trên cổ cá con làm.
Cứ như vậy, vắng vẻ trong sương phòng, bóng người cùng yêu ảnh giao thoa truy đuổi.
Cùng miêu yêu "Luận bàn" Vài ngày sau, Mặc Họa cũng không thể không cảm khái, yêu thú đích xác so tu sĩ mạnh hơn rất nhiều.
Cái này miêu yêu chỉ có nhất phẩm sơ kỳ tu vi, không lấy lực lượng sở trường, nhưng tốc độ lại thật nhanh, động tác thoăn thoắt dị thường, thậm chí so với bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều không chút thua kém.
Miêu yêu công kích hình thức, so tu sĩ càng thêm phong phú, thậm chí xảo trá đến quỷ dị trình độ.
Tu sĩ công kích, nếu là cận thân Thể Tu, thì lấy quyền cước làm chủ, nếu là Linh Tu, thì lấy từ xa pháp thuật làm chủ, hành vi động tác đều là có dấu vết mà lần theo.
Mà miêu yêu mồm miệng, lợi trảo, phần đuôi đều có thể dùng để công kích, góc độ xảo trá, khó lòng phòng bị.
Hơn nữa miêu yêu còn có thể dùng yêu lực thúc giục thiên phú, thời gian ngắn làm thân ảnh mơ hồ, con mắt cơ hồ phân biệt không ra, Mặc Họa chỉ có đem Thần Thức thôi động đến cực hạn, mới có thể miễn cưỡng cảm thấy được miêu yêu vị trí.
Đây vẫn chỉ là nhất phẩm sơ kỳ, nếu là nhất phẩm trung kỳ thậm chí nhất phẩm hậu kỳ, tốc độ kia càng là khó có thể tưởng tượng.
Trách không được đội săn yêu Liệp Yêu Sư đồng dạng đều muốn khoảng mười người mới có thể thành đội.
Nếu là tu vi cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tương đương Nhị phẩm yêu thú, vừa nên cường đại đến loại tình trạng nào?
Bình thường tu sĩ, chẳng phải là vừa đối mặt, liền hài cốt không còn ?
Mặc Họa kìm lòng không được rùng mình một cái.
"Thệ Thủy Bộ nhất định phải hảo hảo học, dạng này cho dù đánh không lại, tốt xấu còn có thể chạy. "
Mặc Họa yên lặng thầm nghĩ.
Cùng yêu thú so chiêu, cũng đúng quen tay hay việc một cái quá trình.
Ngay từ đầu chưa quen thuộc miêu yêu chiêu thức, Mặc Họa trên cổ cá con làm, cũng không lâu lắm, liền sẽ rơi vào miêu yêu trong miệng.
Miêu yêu liền sẽ ghé vào lồng sắt bên trong, một bên chậm tư trật tự nhai lấy cá khô, một bên liếm láp móng vuốt, ngẫu nhiên dùng ánh mắt dò xét một chút Mặc Họa, ánh mắt mang theo chút đắc ý cùng khinh miệt.
Các loại Mặc Họa dần dần quen thuộc miêu yêu công kích tập tính, liền có thể ẩn ẩn đoán ra miêu yêu là muốn ra dưới vuốt bắt, mọc răng cắn xé, vẫn là vung ra cái đuôi trên kim châm.
Miêu yêu thiên phú, lần thứ nhất thấy lúc khó lòng phòng bị, nhưng thấy nhiều lần nữa, có dự phán, Mặc Họa liền dần dần có thể lấy Thần Thức xem thấu tung tích của nó.
Miêu yêu ăn cá khô quá trình, liền trở nên chật vật.
Có khi Mặc Họa chủ quan, nó có thể cướp được một hai đầu, lấp lấp bao tử.
Nếu là Mặc Họa hết sức chăm chú, nó liền trên cơ bản một con cá cũng ăn không xong, chỉ có thể đứng tại bên tường, hung tợn nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn.
Nhưng loại này hung ác, có chút ngoài mạnh trong yếu, một điểm không có tác dụng.
Mặc Họa biết đói bụng tư vị không dễ chịu, liền cũng giả vờ như chủ quan, để nó ăn được mấy con cá làm.
Cứ như vậy qua một tháng, yêu miêu mặc dù ăn không đủ no, nhưng cũng đói không đến, thể trạng cũng lớn hơn một vòng, chiều cao có năm thước.
Mặc Họa liền biết đến lúc đó, cái này miêu yêu không thể lại nuôi. Lại nuôi tiếp, chờ nó dáng dấp lại lớn một chút, ngày nào một cái không chú ý, nó liền có khả năng đem bản thân ăn.
Yêu thú bản tính, cũng không phải là dễ dàng như vậy sửa đổi.
Mặc Họa cũng không muốn giết nó, mà là dự định tuân theo ước định, đem nó thả.
Cứ việc miêu yêu nghe không hiểu tiếng người, cũng không biết cái này ước định.
Một ngày chạng vạng tối, Mặc Họa đem miêu yêu trang đến lồng sắt bên trong, dùng miếng vải đen bảo bọc, đưa đến Thông Tiên Thành bên ngoài, cách Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn gần nhất một chỗ chân núi.
Yêu thú các loại vật sống, là không thể phóng tới trong Túi Trữ Vật, chỉ có thể đặt ở lồng sắt bên trong.
Mặc Họa còn cố ý dùng miếng vải đen che, chính là để tránh bị cái khác Liệp Yêu Sư phát hiện, trực tiếp xuất thủ đưa nó cho đánh chết.
Mặc Họa thấy bốn phía không ai, để lộ miếng vải đen, mở ra lồng sắt trên miệng cống, thả ra miêu yêu.
Miêu yêu nhìn thấy chung quanh núi sắc cây rừng, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền mắt lộ ra vui mừng.
Nhưng nó vẫn chưa rời đi, mà là thần sắc cảnh giác nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa đối với nó nói "Ta tuân thủ ước định, thả ngươi đi. Nhưng ngươi ghi nhớ, tốt nhất đừng ăn người, không phải về sau gặp được, ta khẳng định sẽ giết ngươi, thì thôi ta không giết, cái khác Liệp Yêu Sư hẳn là cũng sẽ giết ngươi. "
"Người kỳ thật cũng không tốt ăn, ngươi ăn nhiều một chút cá, cũng không có gì chỗ xấu. "
"Nếu không trêu chọc tu sĩ, bằng vào ngươi thân pháp thiên phú, hẳn là có thể sống được lâu một chút......"
......
Mặc Họa cũng mặc kệ nó có thể hay không nghe hiểu, nói liên miên lải nhải dặn dò một lần. Sau đó đối với nó khoát tay một cái nói:
"Đi thôi. "
Miêu yêu nghi hoặc nhìn Mặc Họa một chút, thử nghiệm chuyển mấy bước, phát hiện Mặc Họa vẫn chưa ngăn cản, còn đối với nó khẳng định nhẹ gật đầu.
Miêu yêu lá gan liền lớn một điểm, từng bước một hướng Đại Hắc Sơn đi đến, đợi cho sắp tiến vào sơn lâm thời điểm, bỗng nhiên gia tốc, "Sưu" Một tiếng, liền chui vào Đại Hắc Sơn.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Lần này xem như vẹn toàn đôi bên, bản thân Thệ Thủy Bộ đã tiểu thành, dùng để ứng phó cùng cảnh giới tu sĩ, hoặc là đối phó yêu thú, cũng đều là không chút phí sức.
Mà cái này miêu yêu, cũng đưa vào sơn lâm.
Đại Hắc Sơn lớn như thế, về sau đoán chừng cũng đụng không lên. Cho dù đụng tới, cái này miêu yêu cũng trưởng thành, bộ dáng biến đổi, bản thân chưa hẳn liền có thể nhận ra được.
Chỉ hi vọng nó đừng giết tu sĩ khác, tốt nhất cũng đừng chết tại cái khác Liệp Yêu Sư trong tay.
Bất quá đây cũng không phải là Mặc Họa có thể quản được.
Mặc Họa một thân nhẹ nhõm, cõng tay nhỏ, huýt sáo, đi về nhà.
Mà Đại Hắc Sơn trong núi rừng, con kia miêu yêu vẫn chưa đi xa, mà là nằm ở trong cỏ, len lén đánh giá Mặc Họa.
Nhìn thấy Mặc Họa rời đi sau, miêu yêu dựng thẳng đồng bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, một lát sau con ngươi mở ra, đem Mặc Họa bóng lưng ghi nhớ, sau đó nhìn chung quanh, cẩn thận hướng Đại Hắc Sơn bên trong đi đến.
Miêu yêu xuyên qua sơn lâm, vượt qua độc chiểu, trèo lên đá núi, đi tới trong núi một chỗ dòng suối nhỏ chỗ.
Thấy chung quanh đồng thời không tu sĩ, cũng không những yêu thú khác, miêu yêu nhảy vào trong suối, mượn suối nước cọ rửa bụi bặm trên người, một lát sau lên bờ, run làm giọt nước, miêu yêu trên thân vằn đen càng thêm tĩnh mịch, bộ lông màu trắng cũng càng thêm óng ánh.
Cùng lúc đó, miêu yêu cái trán hoa văn cũng dần dần rõ ràng, dần dần hiện ra "Vương" Chữ đường vân.
