Chương 380: dự định

Bạch Tử Hi dứt khoát không tu luyện, đệm lên tấm thảm, thư thư phục phục dựa vào ở bên giường, nghe nàng sư huynh còn có tiểu sư đệ nói chuyện.
Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa vẫn còn nói thầm lấy.
"Tôn gia quá giàu ! " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
"Nơi nào giàu ? " Bạch Tử Thắng không rõ.
"Lớn như thế phủ đệ, nhiều như vậy gia phó cùng tỳ nữ, thậm chí khách phòng đều bố trí được tốt như vậy, trong phòng này phần lớn đều là Linh Khí, còn khắc lên Trận Pháp, mặc dù Trận Pháp thô lậu chút, nhưng cũng là rất đắt......"
Mặc Họa cảm khái nói.
Những vật này, nếu là đặt ở lớn bên trong tòa tiên thành còn tốt, đặt ở vắng vẻ Thiên Gia Trấn nơi này, liền lộ ra không hợp nhau.
Thông Tiên Thành bên trong, thậm chí Tiền Gia phủ đệ, đều không có Tôn gia như thế xa hoa.
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, nhưng hắn luôn luôn tùy tiện, đối với linh thạch không có gì khái niệm.
Ngược lại là Bạch Tử Hi như có điều suy nghĩ.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống, muốn làm gì đây? "
Mặc Họa ghé vào mềm mềm trên thảm, nghĩ nghĩ, nói:
"Ta muốn tìm tới giấu ở cái trấn này bên trong Tuyệt Trận. "
"Cái dạng gì Tuyệt Trận? "
Mặc Họa lắc đầu, "Tiên sinh chưa nói, ta cũng còn không biết. "
"Tiên sinh biết giấu ở như vậy? " Bạch Tử Thắng hiếu kỳ nói.
Mặc Họa thấp giọng, lặng lẽ nói:
"Ta đoán tiên sinh khẳng định biết, nhưng hắn không nói, hẳn là muốn ta bản thân đi tìm. "
Bạch Tử Thắng thầm nói: "Cái này liền phiền phức......"
Lập tức hắn lại hỏi: "Mặc Họa, ngươi nhất định phải học Tuyệt Trận a? "
Tuyệt Trận thế nhưng là rất khó học, tốn thời gian phí sức phí Thần Thức, hơn nữa có chút Tuyệt Trận hiệu quả hẻo lánh, áp dụng tính cũng không lớn.
Đạo Đình định phẩm quy phạm bên trong, vốn là không bao hàm Tuyệt Trận.
Trận Sư, cũng không hội tận lực đi học cái này.
Mặc Họa lại nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Muốn học. "
Hắn đếm trên đầu ngón tay đếm lấy:
"Trước học mười một văn Tuyệt Trận, đem Thần Thức ma luyện đến mười hai văn, lại tìm mười hai văn Tuyệt Trận lĩnh hội, đem Thần Thức ma luyện đến mười ba văn, lại đi tìm mười ba văn Tuyệt Trận......"
Bạch Tử Thắng nghe được tê cả da đầu.
Bạch Tử Hi cũng mắt lộ ra kinh hãi, kinh ngạc nhìn Mặc Họa.
"Ngươi cái này......Có thể học được a? " Bạch Tử Thắng lo lắng nói.
Nhất phẩm mười văn liền đủ không hợp thói thường, ngươi cái này còn muốn học được mười ba văn......
"Học không được cũng muốn học, chỉ cần học, một ngày nào đó có thể học được. "
Mặc Họa gật đầu nói, "Hơn nữa, ta linh căn không được, lại không thể luyện thể, cũng chỉ có thể đi đường này. "
Bạch Tử Thắng nghĩ đến liền đau đầu, vừa có chút đồng tình nhìn xuống bản thân người tiểu sư đệ này, nghĩ đến bản thân làm sư huynh, liền vỗ ngực nói
"Vậy ta giúp ngươi! "
Nói xong hắn vừa vụng trộm nhìn muội muội Bạch Tử Hi một chút.
Bạch Tử Hi cũng nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng liền nói: "Ta cùng Tử Hi cùng một chỗ giúp ngươi! "
"Không cần làm phiền các ngươi. " Mặc Họa từ chối.
Bạch Tử Thắng có chút không vui:
"Ngươi là sư đệ, khách khí cái gì, có việc nói thẳng. "
"Được thôi......"
Đã như vậy, Mặc Họa cũng không cùng hắn khách khí.
"Môn này Tuyệt Trận, hoặc là giấu ở Tôn gia, hoặc là giấu ở Thiên Gia Trấn trên, chúng ta chia ra tìm hiểu, ngươi cùng sư tỷ tìm hiểu Tôn gia, ta đi trên trấn nhìn xem, có cái gì manh mối. "
Mặc Họa đem bản thân tính toán nói ra.
Tôn gia đối với Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi rất nhiệt tâm, đối với mình muốn coi nhẹ một chút.
Hẳn là gặp hắn sư huynh này sư tỷ trên thân, có thế gia đệ tử khí chất, hơn nữa tư chất xem xét liền cực kì xuất chúng, lúc này mới sẽ nghĩ đến biện pháp lấy lòng.
Bọn hắn đi xách một chút yêu cầu, dò xét một chút Tôn gia vốn liếng, hẳn là dễ dàng rất nhiều.
Bản thân tuổi còn nhỏ, đi tìm hiểu Tôn gia, khẳng định hội thụ bọn hắn qua loa, đoán chừng sẽ còn bị khinh mạn, không nhất định có thể hỏi ra cái gì đến.
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói
"Những này, ngươi là thế nào biết đến? "
"Ta tính ra đến ! "
"Tính thế nào......" Bạch Tử Thắng rất hiếu kì.
"Chính là cảm giác Trận Pháp linh lực, thông qua linh lực, Diễn Toán Trận Văn, đồng thời bởi vậy suy tính ra Trận Pháp vị trí......"
Mặc Họa giải thích một lần.
Bạch Tử Thắng cau mày, loại sự tình này, nghe xong liền rất phức tạp dáng vẻ.
"Ngươi tính được chuẩn a? "
Bạch Tử Thắng có chút không yên lòng.
Mặc Họa thở dài, "Cũng là bởi vì tính không chính xác, mới phải ngươi hỗ trợ......Ta nếu có thể đoán ra, liền có thể biết Trận Pháp ở đâu, không cần lại chạy đi tìm......"
"Nguyên lai ngươi cũng chỉ học nửa cái siêu......"
"Liền xem như gà mờ, cũng đúng rất khó học ! "
Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng.
Bạch Tử Thắng trì trệ, lập tức ngẫm lại cũng đối, Mặc Họa tuy chỉ là gà mờ, nhưng mình ngay cả gà mờ đều không phải.
Thần Thức Diễn Toán loại sự tình này, hắn căn bản một chút cũng không hội.
Đừng nói hội, nếu không phải Mặc Họa cùng Trang tiên sinh nhấc lên, lấy bọn hắn Bạch gia coi như thâm hậu Trận Pháp nội tình, hắn thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.
Bạch Tử Thắng có chút suy sụp tinh thần, lập tức con mắt hơi sáng, "Cái này Diễn Toán, ta có thể học a......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Thần Thức Trúc Cơ về sau mới có thể học, đến lúc đó sư phụ hẳn là cũng sẽ dạy ngươi. "
"Tốt a. " Bạch Tử Thắng thở dài.
Hắn cách Trúc Cơ, còn có một chút thời gian.
Mặc Họa chợt nhớ tới một chuyện khác, không khỏi hỏi Bạch Tử Thắng:
"Các ngươi bái Trang tiên sinh vi sư, có phải là muốn học cái gì Trận Pháp tới? Sư phụ có dạy các ngươi sao? "
Bạch Tử Thắng gật đầu: "Giáo. "
Mặc Họa sững sờ, "Lúc nào giáo ? "
Ba người bọn họ cơ hồ như hình với bóng, Trang tiên sinh dạy bọn họ, bản thân như thế nào không biết......
Bạch Tử Thắng do dự một chút, vẫn là quyết định nói thật:
"Chính là ngươi đi hao cỏ, uy Đại Bạch thời điểm......"
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Chút điểm thời gian này, Trang tiên sinh vậy mà liền cho bọn hắn "Thiên vị"......
Bất quá Mặc Họa nghĩ lại, Trang tiên sinh hình như cũng cho bản thân mở qua "Dạy kèm", trong lòng cũng cân bằng một chút.
Bạch Tử Thắng mang theo một chút xin lỗi nói:
"Sư phụ nói môn này Trận Pháp, ngươi không thể học, cho nên không thể để cho ngươi thấy......"
"Vì cái gì không thể học đây? " Mặc Họa nghi hoặc.
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Sư phụ chưa nói. "
Mặc Họa cau mày, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.
Bạch Tử Thắng còn tưởng rằng tâm hắn tồn khúc mắc, liền nói: "Nếu không, ta vụng trộm dạy ngươi? "
Nói xong hắn vụng trộm nhìn Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi trừng mắt nhìn, làm bộ không biết.
Mặc Họa liền giật mình, sinh lòng ấm áp, nhưng vẫn là lắc đầu:
"Sư phụ khẳng định có lo nghĩ của mình, nếu như ta có thể học, vậy hắn khẳng định sẽ dạy, đã hắn không dạy ta, khẳng định là có nguyên nhân gì. "
Dù sao Nghịch Linh Trận pháp, Thần Thức Diễn Toán, Trận Pháp vỡ vụn, những này cực kỳ cao thâm Trận Pháp học vấn, Trang tiên sinh đều giáo bản thân.
Hiện tại môn này Trận Pháp không dạy, đoán chừng là thật có có cái gì lo lắng.
Cho dù Trang tiên sinh thật không dạy, kỳ thật cũng không có gì......
Trang tiên sinh đợi mình đã đủ tốt, giáo đồ vật đã đầy đủ nhiều, không thể được tiến thêm thước.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều hơi kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, sau đó đều nhẹ nhàng thở ra.
Bọn hắn đồng môn cầu học, trước đó cũng bởi vì cõng Mặc Họa, vụng trộm học đồ vật, mà có chút áy náy, bây giờ nói rõ trợn nhìn, trong lòng đều thản nhiên rất nhiều.
Bạch Tử Thắng liền lời thề son sắt nói
"Ngươi yên tâm, ngươi muốn học Tuyệt Trận, ta nhất định giúp ngươi tìm tới. Không phải liền là Tôn gia a, ngày mai ta liền đem Tôn gia lật cái úp sấp! "
Bạch Tử Hi bất đắc dĩ thở dài.
Mặc Họa cũng tức giận liếc hắn một cái, "Đã tìm đồ, khẳng định phải điệu thấp chút đi tìm, không thể để cho bọn hắn phát giác......"
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu, "A, cũng đối. "
Sau đó ba cái cái đầu nhỏ vừa tụ cùng một chỗ, thầm thầm thì thì nói một đống.
Đánh như thế nào dò xét, tìm cái gì lấy cớ, Trận Pháp là cái gì, có hiệu quả gì, hội giấu ở đâu loại hình.
Đương nhiên phần lớn đều là Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng đang nói, Bạch Tử Hi chỉ là ở một bên yên lặng nghe......
Cùng lúc đó, sát vách Trang tiên sinh chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt buồn vô cớ, mà vui mừng.
Ngày thứ hai, dùng điểm tâm, Mặc Họa ba người thì bắt đầu chia ra làm việc.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai người thoáng lộ ra bản thân đại tộc tử đệ thân phận.
Tôn Trạch vui vô cùng, tự đề cử mình mang theo hai người, tham quan Tôn gia phủ đệ, mặt ngoài biết gì trả lời đó, biết gì nói nấy, nhưng trong lời nói có mấy phần thật giả, liền không được biết.
Mặc Họa thì nói muốn đi ra ngoài dạo chơi, cho Đại Bạch Mã tìm ăn.
Tôn gia nói mình có cỏ khô, Mặc Họa ghét bỏ không tốt.
Tôn gia còn nói muốn tìm người bồi tiếp Mặc Họa đi, cũng bị Mặc Họa cự tuyệt, lý do khác, cũng bị Mặc Họa từng cái bác bỏ, bọn hắn đành phải nhìn xem Mặc Họa một người chuồn ra Tôn gia đại môn.
Tôn Nghĩa nhíu mày, đối với Trang tiên sinh nói
"Tiểu huynh đệ này tuổi còn nhỏ, một người ra ngoài, sợ là sẽ phải gặp được cái gì nguy hiểm. "
Trang tiên sinh chỉ thản nhiên nói: "Không sao. "
Toàn bộ Thiên Gia Trấn, một cái duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, chính là trước mắt Tôn gia gia chủ.
Lấy Mặc Họa bây giờ bản sự, Tôn gia bên ngoài, còn không có tu sĩ gì, có thể làm khó được hắn.
Mặc Họa ra Tôn gia, liền cảm giác cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi.
Tôn gia phủ đệ tráng lệ.
Có thể phía ngoài đường đi, lại là một mảnh tiêu điều, che một tầng dầm mưa dãi nắng gian nan vất vả.
Phảng phất ở vào hai thế giới.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Về sau hắn dọc theo đường cái, đem thị trấn đi dạo một lần.
Thiên Gia Trấn không tính lớn, không đến nửa canh giờ, trên trấn tất cả Trận Pháp, liền đều bị hắn thu hết vào mắt.
Những này Trận Pháp, thô thiển đến cực điểm, phần lớn chỉ có ba bốn đạo Trận Văn, thuộc về học đồ cấp độ nhập môn Trận Pháp.
Trừ cái đó ra, cũng không có cái gì đặc thù Trận Pháp vết tích.
"Không có a......" Mặc Họa lẩm bẩm nói, trong lòng suy nghĩ:
"Hẳn là Tuyệt Trận, liền giấu ở Tôn gia? "
Cái kia Tôn gia gia chủ, xem ra cũng đúng một cái Trận Sư, cất giữ một chút cũ kỹ thất truyền Trận Pháp, cũng coi như hợp tình hợp lý.
Hơn nữa Tôn gia vốn liếng có phần dày, cho dù tổ tiên truyền xuống một bộ Tuyệt Trận, cũng nói còn nghe được.
Mặc Họa đang chuẩn bị đi về, dư quang lại phiết thấy xa xa linh điền.
Từng khối từng khối, giếng giếng có thứ tự bài bố ở giữa hai ngọn núi.
Lúc này trong linh điền, cắm đầy linh cây lúa.
Gió núi thổi qua, phất động linh điền, giống như là thổi nhăn xanh biếc nước hồ, tạo nên tầng tầng gợn sóng.
Mà linh điền phía trên, hòa hợp nhàn nhạt linh khí.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, nhẹ "A" Một tiếng, cất bước hướng bích triều linh điền đi đến.
