Chương 86: trị thương
Trương Lan nhíu mày.
Hắn dù không muốn thừa nhận, nhưng cảm giác được bản thân càng không muốn thừa nhận, càng có khả năng chính là sự thật.
Trận Pháp sẽ không là Mặc Họa họa a, vậy người này cũng đúng Mặc Họa nổ?
Mặc Họa mặc dù chỉ có Luyện Khí bốn tầng, nhưng đã bắt đầu học Phục Trận, Trận Pháp trình độ liền không thấp, họa cái Trận Pháp nổ người, với hắn mà nói, cũng không tính khó.
Trương Lan nghĩ nghĩ, trực tiếp đem Trận Pháp vết tích toàn bôi, sau đó đang suy nghĩ cái gì thời điểm đi tìm Mặc Họa muốn bầu rượu uống, thuận tiện đem sự tình hỏi rõ ràng.
Đối với làm việc thiên tư chuyện này, hắn không có một điểm tâm lý gánh vác.
Hắn là thế gia xuất thân, từ nhỏ thấy nhiều hoàn khố, cho nên xem thường nhất Tiền Hưng loại này ỷ vào gia tộc tên tuổi, ỷ thế hiếp người vừa làm mưa làm gió gia tộc tử đệ, cảm thấy bọn hắn không chỉ có lãng phí gia tộc tài nguyên, còn bại phôi gia tộc danh dự.
Chỉ là có chút tiếc nuối, Trận Pháp uy lực không đủ, không có đem Tiền Gia kia tiểu tử nổ chết.
"Mặc Họa tiểu tử này, học nghệ vẫn là không tinh a......" Trương Lan lẩm bẩm nói.
Hạnh Lâm Đường bên trong, Phùng lão tiên sinh vì Đại Trụ bọn hắn trị tổn thương.
Phùng lão tiên sinh không thích gây chuyện thị phi hài tử, vốn là không muốn trị, là Mặc Họa nói mình bị người khi dễ, Đại Trụ bọn hắn xuất thủ tương trợ, bởi vậy mới bị thương.
Đương nhiên, bị khi phụ Mặc Họa nhảy nhót tưng bừng, chỉ phá chút da, mà khi dễ hắn người, đã bị nổ không thành nhân dạng......Loại sự tình này vẫn là không cùng Phùng lão tiên sinh nói.
Phùng lão tiên sinh nhìn xem Mặc Họa trưởng thành, vẫn là bất công, nghe Mặc Họa nói như vậy, đối với Đại Trụ thái độ của bọn hắn cũng liền hòa hoãn, điều phối chút thảo dược, để bọn hắn xát ở trên vết thương, trả lại bọn hắn một chút uống thuốc đan dược, có thể sống máu hóa ứ.
Đại Trụ lặng lẽ nói: "Mặc Họa, mặt mũi ngươi thật to lớn, vậy mà có thể thuyết phục Phùng lão tiên sinh. Ta trước đó đánh nhau thụ thương, vô luận là nguyên nhân gì, cũng không dám đến tìm Phùng lão tiên sinh, liền sợ hắn trách cứ ta. "
Mặc Họa nói "Phùng lão tiên sinh trạch tâm nhân hậu, các ngươi thật có cái gì, hắn khẳng định sẽ ra tay cứu chữa, hắn nếu không trị, đó chính là biết các ngươi không có gì đáng ngại. "
Đại Trụ nửa tin nửa ngờ gật gật đầu, nhưng nếu không phải Mặc Họa mang theo, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không dám đến tìm Phùng lão tiên sinh.
Phùng lão tiên sinh cho Đại Trụ bọn hắn xem hết tổn thương, vừa nhìn nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa cũng đều chỉ là một chút bị thương ngoài da, lúc này mới buông xuống tâm.
"Ngươi cái này người yếu mao bệnh là trời sinh, không nên cùng người tranh đấu, nếu là thực tế tránh không được, sớm một chút nghĩ biện pháp chạy mất mới là, đừng tổn thương tính mạng của mình. "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Phùng gia gia, ta chạy, nhưng không có chạy mất. "
Phùng lão tiên sinh nhíu nhíu mày, "Thông Tiên Thành bên trong, người nào như thế không biết phân tấc, ngay cả ngươi một đứa bé đều muốn khi dễ? "
Mặc Họa cười hắc hắc nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, trôi qua thì thôi. "
Phùng lão tiên sinh thấy Mặc Họa không muốn nói, cũng không miễn cưỡng, chỉ dặn dò:
"Địa phương khác không nói, ở Thông Tiên Thành nơi này, ta vẫn là có mấy phần chút tình mọn, nếu là thật có người khi dễ ngươi, ngươi vừa phản kháng không được, nhất định phải nói với ta. "
"Ừ, tạ ơn Phùng gia gia! "
Mặc Họa cảm kích nói, sờ một cái cổ, phát hiện lướt qua Phùng lão tiên sinh cho dược cao sau, thanh thanh lương lương, đã không thương, liền cáo từ nói "Thời điểm không còn sớm, ta về nhà trước, lần sau đến ta cầm mẫu thân nhưỡng hoa quế rượu cho ngài nếm thử! "
Phùng lão tiên sinh phất phất tay, "Về sớm một chút đi, đừng để mẹ ngươi lo lắng. "
Mặc Họa cùng Đại Trụ bọn hắn cáo biệt, thấy Đại Trụ bọn hắn mặt ủ mày chau, liền hỏi: "Các ngươi bị thương rất nặng sao? "
"Bị thương cũng không nặng, nhưng đều bị thương, một hai ngày biết bao, sư phụ bên kia khẳng định là không gạt được. " Đại Trụ ủ rũ cuối đầu nói.
"Trần sư phó? "
"Đúng, sư phụ năm lần bảy lượt căn dặn, để chúng ta không nên gây chuyện, không nên đánh nhau, đánh nhau có thương vong, bản thân trị thương phải tốn linh thạch, còn muốn bù linh thạch cho người khác......"
"Đúng vậy, cho nên mỗi lần đánh xong trận, mặc kệ chúng ta chiếm không chiếm lý, sư phụ đều biết phạt chúng ta dừng lại. "
Mấy người đệ tử rối rít nói.
Mặc Họa có chút băn khoăn, Đại Trụ bọn hắn là giúp mình, mới cùng Tiền Hưng bọn hắn đánh lên. Nếu không phải Tiền Hưng hùng hổ dọa người, cũng không sẽ đánh thành dạng này.
Mặc Họa nói "Tiền Hưng ỷ thế hiếp người, các ngươi là bởi vì giúp ta mới đánh nhau, Trần sư phó không phải là bất thông tình lý người, hẳn là không hội trách cứ các ngươi. "
"Ân. " Đại Trụ nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là có chút thấp thỏm.
"Trần sư phó nếu như vẫn là phải trách cứ các ngươi, các ngươi liền cùng hắn nói, về sau Luyện Khí Hành cần vẽ cái gì Trận Pháp, ta đều có thể hỗ trợ, chỉ cần không phải quá khó là được. "
"Thật ? " Đại Trụ nhãn tình sáng lên, mời người họa Trận Pháp, phải tốn rất nhiều linh thạch, sư phụ mỗi lần đều đau lòng là không được. Mặc Họa về sau cũng có thể hỗ trợ, sư phụ khẳng định vui vẻ.
"Chỉ là, " Đại Trụ do dự nói, "Ngươi sẽ không lỗ a. "
"Cha ta thường nói với ta, quê nhà giữa bằng hữu muốn lẫn nhau chiếu cố, các ngươi giúp ta, ta cũng giúp các ngươi, nơi nào sẽ thua thiệt chứ? " Mặc Họa vỗ vỗ ngực đạo.
Mặc Sơn biết Mặc Họa thay người họa Trận Pháp lúc, rất là cao hứng, liền thường xuyên cùng Mặc Họa nói như vậy, còn nói đủ khả năng phạm vi bên trong, khả năng giúp đỡ liền giúp, tầng dưới chót tán tu sinh hoạt gian khổ, chính là như thế lẫn nhau chiếu cố còn sống.
Mặc Họa một nhà trước đó khó khăn lúc, liền nhận qua không ít người chiếu cố.
Đại Trụ lại thật cao hứng, "Về sau Tiền Hưng kia tiểu vương bát đản lại tìm ngươi phiền phức, chúng ta lại giúp ngươi đánh hắn! "
"Đối với, đánh hắn! " Mấy người đệ tử cũng nói theo.
Mọi người sau khi tách ra, Mặc Họa về đến nhà, ăn cơm tối, cùng mẫu thân nói mấy câu, liền trở về phòng tiếp tục xem Trận Pháp.
Tiền Hưng sự tình hắn không có xách, để tránh nhường mẫu thân lo lắng.
Tiền Gia thế lực quá lớn, có thể không trêu chọc tận lực liền không trêu chọc, nếu như thực tế tránh không khỏi lại nói. Cũng may Tiền Gia cũng không biết là bản thân dùng Trận Pháp nổ tổn thương Tiền Hưng, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tìm Mặc Họa phiền phức.
Liễu Như Họa một người tâm sự nặng nề ngồi ở dưới đèn may y phục, các loại Mặc Sơn trở về, nàng mới cùng trượng phu nói
"Họa Nhi thụ thương, hắn không nói, còn đem vết thương che, không nghĩ nhường ta nhìn ra, nhưng ta là mẹ hắn, sao có thể nhìn không ra đây......"
Mặc Sơn an ủi thê tử nói "Mặc Họa là nam hài tử, nam hài tử có đảm đương là đúng, hắn không nói, đã nói lên bản thân có thể ứng phó được đến, hẳn không phải là cái đại sự gì, ngươi cũng ko cần hỏi hắn. "
"Ân, " Liễu Như Họa gật đầu, "Ta vẫn là có chút lo lắng......Mặc Họa từ trước đến nay nhu thuận, hẳn là sẽ không cùng người lên xung đột mới là. "
"Ta ngày mai tìm người hỏi thăm, xem rốt cục xảy ra chuyện gì, ngươi cũng ko cần lo lắng, cho dù đã xảy ra chuyện gì, còn có ta đây. "
Mặc Sơn ngữ khí ôn hòa an ủi thê tử, chỉ có trong mắt lóe lên một tia phong mang.
Mà lúc này Luyện Khí Hành bên trong, Đại Trụ bọn hắn đang bị Trần sư phó phạt lấy quỳ gối sảnh trước.
Trần sư phó trong tay nắm bắt cây gậy, mặt trầm như nước.
"Tốt, các ngươi hiện tại gan lớn, cánh cứng rắn, cùng người khác đánh nhau, thậm chí ngay cả Đạo Đình Ti đều kinh động. Nếu không phải ta từ người khác nơi đó nghe tới chuyện này, đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng, các ngươi có phải hay không không ta đây sư phụ để vào mắt? "