Chương 930: Bạch cốt tà trận
Tuân Tử Hiền ánh mắt run lên, lúc này đồng thời chỉ một điểm, ngưng kết bạch sắc kiếm quang, đâm về cái này mai huyết văn nhúc nhích Bạch Cốt Bia.
Bạch Cốt Bia trên, hiển hiện một tầng hồng quang.
Kiếm quang đâm nhập yêu dị huyết sắc lồng ánh sáng, giằng co một lát, liền nghiền huyết sắc lồng ánh sáng từng khúc vỡ tan, thuận thế bổ tới Bạch Cốt Bia phía trên.
Mặt bia vỡ ra một đầu vết rách, vết rách phía dưới, có huyết nhục nhúc nhích, đồng thời còn có thê lương tiếng thét chói tai truyền đến.
"Quỷ Âm? "
Tuân Tử Hiền biến sắc, vội vàng che Mặc Họa lỗ tai, nhưng Mặc Họa thần sắc như thường.
Loại trình độ này tà ma thanh âm, còn dao động không được hắn tâm chí cùng Thần Niệm, ngược lại là phụ cận mấy vị khác Kim Đan trưởng lão, nhao nhao nhíu mày, thần sắc khó chịu, có buồn nôn muốn ói cảm giác.
Mắt thấy thê lương tiếng thét, càng ngày càng chói tai, Tuân Tử Hiền lập tức nói: "Cùng một chỗ động thủ, đem cái này bia phá ! "
Mấy vị khác Kim Đan trưởng lão, cũng biết cái này Cốt Bia tà dị, nhao nhao tế ra pháp bảo, tận hết sức lực, đem thời khắc này có huyết văn Bạch Cốt Bia, đánh cho vỡ nát.
Bạch cốt hóa thành bột mịn, huyết nhục bốc hơi, nhúc nhích huyết văn không có nương tựa, cũng dần dần ảm đạm, cho đến bụi bay.
Mượn Trận Pháp lực lượng, ngưng kết tại bốn phía huyết khí, cũng dần dần tiêu tán.
Tuân Tử Hiền thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng chợt tâm lại treo lên.
"Lấy bạch cốt làm mối, thịt thối làm cơ sở, máu tươi làm mực Tam phẩm Tà Trận, kề bên này còn có không ít. Nếu cứ như vậy bỏ mặc lui xuống, để bọn chúng uống no máu tươi cùng tử khí, không biết sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình......"
Tuân Tử Du lúc này cũng nói: "Ta đi hô cái khác trưởng lão, thông báo tiếp Đạo Đình Ti, tập kết nhân thủ, tranh thủ trong thời gian ngắn đem những này Bạch Cốt Trận Bia toàn hủy. "
"Tốt. " Tuân Tử Hiền gật đầu.
Về sau lại có mười mấy vị Kim Đan, tập kết mà đến, ở Tuân Tử Hiền chỉ dẫn hạ, đem phân tán ở Nhạn Lạc Sơn Huyết chiểu bên trong Tà Trận trận bia, từng cái tìm ra, lại triệt để đánh nát, phá mất Trận Pháp.
Không trung huyết sắc hơi nhạt chút, nhưng vẫn là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang chậm rãi ngưng kết.
Nhạn Lạc Sơn Tà Trận, như cũ ở vận chuyển.
"Vẫn là quá chậm, chỉ sợ không kịp......" Tuân Tử Hiền nhíu mày.
"Trưởng lão, " Mặc Họa lúc này đột nhiên nói, "Ta cũng dẫn người đi tìm Bạch Cốt Bia đi, chia binh hai đường, như vậy nhanh hơn chút. "
Tuân Tử Hiền nhìn về phía Mặc Họa, "Tam phẩm Tà Trận, ngươi có thể tìm ra a? "
"Ta thử một chút đi. " Mặc Họa đạo.
Tuân Tử Hiền không nghi ngờ Mặc Họa ở Trận Pháp trên ngộ tính cùng tạo nghệ, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng, liền quay đầu nhìn về phía Tuân Tử Du.
Tuân Tử Du hiểu ra hắn ý tứ, gật đầu: "Ta mang mấy cái trưởng lão đi theo Mặc Họa, không hội nhường hắn gặp được nguy hiểm. "
"Ân. " Tuân Tử Hiền gật đầu.
Lúc này thời gian khẩn cấp, đích xác chú ý không được nhiều như vậy.
Tuân Tử Hiền nhớ lại cái gì, trịnh trọng căn dặn Mặc Họa nói "Hủy đi là được, không cần nhiều nhìn, không cần ghi ở trong lòng, càng không được đi học. "
Thiên phú càng cao đệ tử, học cái xấu cũng liền học được càng nhanh, một khi rơi vào lạc lối, liền vạn kiếp bất phục.
Mặc Họa gật đầu, "Tử Hiền trưởng lão, ta hiểu ra. "
Thế là một đoàn người, chia binh hai đường, một đường bởi Tuân Tử Hiền trưởng lão mang theo, một đường bởi Mặc Họa mang theo, đi tìm Bạch Cốt Trận Bia, đồng thời đem nó hủy đi.
Bạch Cốt Trận Bia trên Tà Trận là Tam phẩm, vượt qua Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn.
Nhưng hắn Thần Thức, khoảng cách Tam phẩm hai mươi văn bản thân cũng chỉ kém tiền tuyến, không vẽ trận, chỉ tìm Tam phẩm Trận Pháp, cũng là không khó.
Huống chi, cái này Tà Trận lưu chuyển, bao hàm máu tươi, hấp thu đại lượng nhân quả Sát Khí, ở Mặc Họa Thần Thức tầm nhìn bên trong, liền phảng phất ban ngày quỷ hỏa, rõ ràng lắc lư.
Mặc Họa thậm chí không cần mượn nhờ Trận Pháp Diễn Toán, cũng có thể một chút nhìn ra.
Tuân Tử Du, còn có Thái Hư Môn, bao quát mấy cái Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti, cứ như vậy bởi Mặc Họa dẫn, đi ở huyết sắc trải rộng Nhạn Lạc Sơn Độc chiểu bên trong.
Mặc Họa đi vài bước, dư quang thoáng nhìn, ngón tay một điểm, "Nơi đó! "
Tuân Tử Du mấy cái Kim Đan trưởng lão, liếc mắt nhìn nhau, liền nhao nhao tế ra pháp bảo linh kiếm, thôi động Kim Đan linh lực, đem đầm lầy mặt ngoài cây rong oanh mở, quả nhiên nhìn thấy dưới đáy chôn Cốt Bia.
Cốt Bia phía trên, huyết văn nhúc nhích.
Tuân Tử Du mấy người không chần chờ nữa, đao quang pháp thuật nổ qua, Cốt Bia hóa thành bột mịn, huyết văn tiêu tán, Tà Trận bị hủy.
Mặc Họa ép buộc bản thân, đem ánh mắt từ huyết văn trên dời, không nhìn tới những cái kia Tà Trận văn, để tránh những này bẩn thỉu tà đạo Trận Văn, ô nhiễm ánh mắt của mình.
Nhưng nói thật, đáy lòng của hắn thật ra là có một chút muốn nhìn.
Hắn là Trận Sư, Trận Sư cùng cực vạn pháp.
Tà Trận cũng là Trận Pháp một loại, bên trong cũng ẩn chứa một loại "Đạo".
Hơn nữa hắn đạo tâm kiên nghị, ăn tà ma, luyện Tà Niệm, hóa đạo tâm, đối tà dị ý niệm kháng tính tương đối cao.
Nhưng hắn vẫn là không nhìn.
Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.
Tuân Tử Hiền trưởng lão đề nghị, vẫn là phải hảo hảo nghe, không thể bởi vì tự thân Thần Niệm căn cơ mạnh, liền sinh ra cuồng vọng tự đại chi tâm.
Cốt Bia vỡ nát, Quỷ Âm tiêu tán, nơi đây Tà Trận cũng hủy, Mặc Họa liền tiếp lấy đi thẳng về phía trước. Sau một lúc lâu, đi đến một chỗ đất trũng, lại đi dưới mặt đất một chỉ:
"Chỗ này cũng có. "
Tuân Tử Du mấy vị Kim Đan trưởng lão, lại liên thủ mở, hủy bia, phá trận.
Về sau Mặc Họa cứ thế mà làm, hắn chỉ một chỗ, Tuân Tử Du các Kim Đan tu sĩ, liền phá hủy một chỗ.
Cứ như vậy, có hắn cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão liên thủ, phá trận tốc độ, nhanh hơn không chỉ gấp đôi.
Rất nhanh, Nhạn Lạc Sơn bên trong huyết văn Cốt Bia, liền bị hủy đến không sai biệt lắm.
Chân trời tà khí cũng nhạt.
Không trung ngưng kết không tiêu tan huyết vụ, cũng ở từng chút xíu bốc hơi.
Mọi người đều như trút được gánh nặng.
Mặc Họa lại cùng Tuân Tử Hiền tụ lại với nhau.
Tuân Tử Hiền nhìn xem Mặc Họa, vui mừng gật đầu nói: "Làm rất tốt, vất vả. "
"Trưởng lão khách khí, đây là đệ tử phải làm. " Mặc Họa ôn hòa hữu lễ đạo, sau đó hắn quay đầu, nhìn Nhạn Lạc Sơn, lại nói "Núi này bên trong, hẳn là còn có một chút Cốt Bia lưu lại. "
"Không sao, " Tuân Tử Hiền đạo, "Nơi này Độc chiểu đầy đất, địa hình phức tạp, hiện tại thời gian không đủ, khẳng định thanh không hết, ta sau đó tìm người đến giải quyết tốt hậu quả chính là. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hai người cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn về phía sương trắng, sương độc cùng huyết vụ xen lẫn, một mảnh mênh mông bầu trời, không hẹn mà cùng cau mày lên.
Bọn hắn đều là Trận Sư, hơn nữa đều là thiên phú trác tuyệt Trận Sư, cũng có thể cảm thấy được, trải rộng tại Nhạn Lạc Sơn Huyết chiểu bên trong, cái này máu tanh Tà Trận bên trong quỷ dị khí cơ.
"Lấy Sát khai Trận a......" Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Tuân Tử Hiền ánh mắt khẽ run, "Tất cả giết chóc, tất nương theo lấy máu tươi, bạch cốt, thịt thối, cùng người trước khi chết oán niệm, sợ hãi, sau khi chết âm khí cùng Sát Khí......Đây đều là Tà Trận Nguyên lực. "
"Giết chóc càng là sâu nặng, Tà Trận uy lực càng lớn. "
"Hơn nữa......"
Tuân Tử Hiền đem ánh mắt, từ bầu trời mịt mờ máu, chuyển hướng mênh mông đại địa, nhíu mày.
Vừa mới vây quét Ma Tông, tình hình chiến đấu kịch liệt, hơn ngàn tu sĩ chết thảm.
Những tu sĩ này sau khi chết huyết nhục, oán niệm, Sát Khí, bị Tà Trận hấp thu, chuyển hóa thành tà lực, cuối cùng toàn bộ tràn vào địa mạch, sau đó liền......
Biến mất không thấy gì nữa......
Mênh mông đại địa ngăn trở, căn bản tra không được cỗ này tà lực chỗ.
Không riêng Tuân Tử Hiền không nhìn ra, cùng được đại địa Đạo Uẩn cộng minh qua Mặc Họa, cũng không thể cảm thấy được Tà Trận chi lực hướng chảy.
Địa Thế Khôn, hậu đức tái vật.
Đại địa bao dung hết thảy, vô luận là sinh, vẫn là tử, là chính hay là tà.
Tà lực tràn vào địa mạch, liền không biết tung tích.
Hơn nữa Mặc Họa dù sao chỉ có Trúc Cơ tu vi, cho dù ngộ tính hơn người một bậc, nhưng thụ cảnh giới có hạn, rất nhiều chân tướng vẫn là nhìn trộm không đến.
Tuân Tử Hiền ánh mắt ngưng trọng, "Ma Tông phía sau màn còn có người, người này Tà Trận tạo nghệ......Thâm bất khả trắc. "
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu.
Hắn đoán người này là Đồ Tiên Sinh, nhưng cũng không xác định.
Tà Thần nanh vuốt bên trong, chưa hẳn liền không có so Đồ Tiên Sinh càng cường đại Tà Trận Sư.
Một bên Tuân Tử Du, lúc này nghe rõ, sắc mặt biến hóa:
"Nói như vậy, chúng ta là trúng kế ? Ma Tông cố ý bày ra bực này Trận Pháp, để chúng ta đồ sát Ma Tông đệ tử, dùng cái này tạo thành giết chóc, đến nhường bộ này Trận Pháp vận chuyển lại? "
Tuân Tử Hiền chau mày.
Mặc Họa lại lắc đầu, "Chưa hẳn......"
Hắn cùng Ma Tông, hoặc là nói cùng Ma Tông phía sau Đại Hoang Tà Thần đánh quá nhiều quan hệ, có nhiều thứ, hắn so người khác hiểu được càng nhiều.
"Bộ này Trận Pháp, rất có thể nguyên bản là như thế thiết kế. " Mặc Họa đạo, "Ma Tông đã xây ở nơi này, kia nơi đây hoặc sớm hoặc muộn, đều tránh không được một trận huyết chiến. "
Mặc Họa phóng nhãn, nhìn về phía địa hình hiểm ác sông núi đầm lầy, trầm giọng nói, "Cái này Nhạn Lạc Sơn, chú định sẽ là máu tanh chiến trường. Bày trận người, chính là liệu định điểm này, mới có thể sớm liền ở đây bày ra Tà Trận. Hắn chờ, chính là trận này chú định phát sinh huyết chiến. "
"Chỉ bất quá, Ma Tông bị sớm vây quét. "
"Nếu không một khi Ma Tông lại phát triển mười mấy hai mươi năm, đến lúc đó Ma Tu đông đảo, đoán chừng không dưới mấy vạn. "
"Lúc kia, Đạo Đình Ti lại đến vây quét Ma Tông, lại phát sinh huyết chiến, tử thương tính mệnh, sợ là nhiều không chỉ gấp mười lần. "
"Đến lúc đó giết chóc quá nặng, huyết khí che trời, cho dù thật có người phát hiện cái này Độc chiểu bên trong, trải rộng Tà Trận, tại hấp thu đồng thời chuyển hóa Tử Sát chi khí, truyền vào địa mạch, cũng căn bản ngăn cản không được. "
"Thật đến bước kia hoàn cảnh, cái này Tà Trận bị triệt để cho ăn no, sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, liền thật không biết......"
Mặc Họa ngữ khí mười phần ngưng trọng.
Tuân Tử Hiền cùng Tuân Tử Du, bao quát cái khác một đám trưởng lão, thần sắc đều có chút nghiêm nghị.
Bầu không khí cũng có chút kiềm chế.
Tuân Tử Du thở dài: "Tà ma ngoại đạo, quả nhiên tâm cơ thâm trầm, quỷ dị ngoan độc. "
Tuân Tử Hiền cũng nhẹ gật đầu, sau đó hắn thần sắc liền giật mình, yên lặng nhìn Mặc Họa, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Ma Đạo cố nhiên âm hiểm, nhưng Mặc Họa đứa nhỏ này, chỉ là ngắm vài lần Trận Pháp, liền đoán ra cái này Tà Trận vận chuyển môn đạo, có thể thấy được hắn tâm tư nhạy bén, đối Trận Pháp vận dụng, đối lí lẽ nhìn rõ, cũng không thể so ma đầu sau màn này kém bao nhiêu.
"Lão tiên sinh lo lắng, quả nhiên là đúng, càng là thiên phú trác tuyệt, càng không thể để cho hắn ngộ nhập lạc lối. "
Tuân Tử Hiền vừa nghĩ đến đây, liền đối với Mặc Họa nói
"Vây quét Ma Tông sự tình, đại khái đã chấm dứt. Ngươi trước theo ta về tông đi, giải quyết tốt hậu quả sự tình tự có Đạo Đình Ti xử lý. "
Mặc Họa do dự một chút, nói khẽ: "Trưởng lão, ta có thể đi Ma Tông bên trong nhìn xem a? "
Tuân Tử Hiền bất động thanh sắc, hỏi: "Ngươi muốn nhìn cái gì? "
Muốn nhìn Ma Tông bên trong, có hay không Tứ Tượng Thanh Long Trận manh mối......
Nhưng Thanh Long Trận, có diễn biến thành Tà Long Trận hiềm nghi, Mặc Họa không tốt nói rõ, chỉ nói:
"Ta muốn nhìn một chút Ma Tông nội bộ, rốt cuộc là dạng gì, Ma Tu rốt cuộc ở bên trong đã làm những gì. "
Mặc Họa nguyên lai tưởng rằng, Tuân Tử Hiền trưởng lão không hội đồng ý.
Nhưng Tuân Tử Hiền không biết nghĩ đến cái gì, chỉ chần chờ một lát, liền lần đầu tiên nhẹ gật đầu, "Tốt, ta dẫn ngươi đi xem nhìn. "
Tuân Tử Du có chút không quá vui lòng.
Ma Tông loại địa phương kia, hắn đều không muốn lại đi lần thứ hai, chớ nói chi là nhường Mặc Họa đi.
Nhưng Mặc Họa muốn đi, Tuân Tử Hiền cũng đáp ứng, hắn không lay chuyển được hai người này, cũng chỉ có thể hô mấy cái khác Thái Hư Môn trưởng lão cùng một chỗ cùng đi, đề phòng Mặc Họa xảy ra điều gì sai lầm, hắn trở về không có cách nào bàn giao.
Ma Tông nội bộ, đã tàn tạ không chịu nổi.
Đạo Đình Ti cùng Thái Hư Môn trưởng lão, chính diện oanh phá Ma Tông bên ngoài Trận Pháp, lại tại Ma Tông nội bộ, cùng Ma Tông đầu lĩnh cùng một đám Kim Đan trưởng lão, triển khai liều chết chém giết, bây giờ Ma Tông đại điện, sớm đã sụp đổ, khắp nơi đều là tường đổ vách xiêu.
Nhưng Ma Tông rất nhiều tội ác, vẫn là lưu lại.
Bị nuôi dưỡng ở chuồng heo trong lồng giam, thần trí mơ hồ, khô gầy là không thành hình người "Huyết Nô".
Những này Huyết Nô, phần lớn đã chết, ở lâm chiến trước bị hút khô máu tươi.
Số ít vẫn còn kéo dài hơi tàn, nhưng huyết khí hao tổn, tổn thương căn bản, chưa hẳn có thể cứu được đến.
Ngoài ra, có một chút tu sĩ, bị rút đi huyết dịch, chế thành thây khô, phơi ở trên xà nhà.
Hữu dụng máu người ủ thành "Huyết tửu", bày ở trong khố phòng, cung cấp Ma Tu uống.
Mật thất bên trong càng có nhiều chủng loại tàn nhẫn hình cụ, hình cụ trên vẽ lấy Tà Trận, không có ý nghĩa đặc biệt, tựa hồ đơn thuần chính là dùng để tra tấn người tìm niềm vui......
......
Mặc Họa cùng nhau đi tới, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.
Có chút sự tình, biết cùng nhìn thấy, nhưng thật ra là hai việc khác nhau. Chỉ có tận mắt nhìn đến, tự mình kinh lịch, mới có thể hiểu một số việc rốt cuộc ý vị như thế nào.
Trước mắt đây hết thảy, đều sinh động ở nói cho Mặc Họa:
Ở Ma Tu trong mắt, người có thể là dự bị "Lương khô", có thể là cất rượu "Quả vật", có thể là súc dưỡng "Gia súc", nhưng duy chỉ có không thể nào là "Người".
Những cảnh tượng này, thật sâu khắc vào Mặc Họa trong đầu.
Mặc Họa im lặng không nói.
Tuân Tử Hiền đem Mặc Họa thần sắc nhìn ở trong mắt, lúc này mới chậm rãi nói: "Tu sĩ tu vi có cao thấp, thực lực có mạnh yếu. "
"Có chút tu sĩ, tu vi cường đại sau, tâm hệ thiên hạ, lấy sức một mình tạo phúc vạn sinh. "
"Mà đổi thành có tu sĩ, thì ỷ vào cường đại tu vi, áp bách, nô dịch, tàn sát thậm chí tùy ý tàn sát cái khác yếu thế tu sĩ. "
"Đây chính là chính ma phân chia. "
Tuân Tử Hiền lại chỉ vào Ma Tông bên trong, trải rộng tà đạo Trận Pháp nói
"Trận Pháp cũng là như thế. "
"Có Trận Sư thể ngộ Thiên Đạo, lấy Trận Pháp kiêm tế thiên hạ. "
"Cũng có Trận Sư tâm thuật bất chính, mượn Tà Trận mưu bản thân chi tư. Thậm chí mẫn diệt đạo tâm, vì xây thành cường đại Trận Pháp, mà tạo hạ đại lượng sát nghiệt. "
"Đây cũng là chính đạo Trận Sư, cùng tà đạo Trận Sư căn bản khác nhau. "
"Rất nhiều tu sĩ, cả một đời sống ở an nhàn bên trong, căn bản không biết‘ ma’ ý vị như thế nào. Thậm chí một ý nghĩ sai lầm, cảm thấy rơi vào‘ ma’ đạo cũng không có gì, thậm chí sẽ cảm thấy tu thành ma, giết người như ngóe, ngược lại lộ ra rất uy phong. "
Tuân Tử Hiền thật sâu thở dài, cuối cùng nhìn Mặc Họa, trịnh trọng nói:
"Tu ma có lẽ có thể xây ra lực lượng, có lẽ có thể hô phong hoán vũ, nhưng tuyệt đối là ngộ không được đạo, cũng là không thành tiên được. "
"Ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng, ngươi là muốn thành tiên, hay đơn thuần chỉ là đang tìm kiếm lực lượng. "
"Vấn đề này, nhất thời nghĩ rõ ràng không khó. Nhưng khó khăn là, cả đời này trải qua mưa gió, nếm tận gian khổ sau, trải qua thời gian thấm thoắt, tuổi tác phí thời gian, còn có thể tuân theo sơ tâm, rõ ràng hiểu ra cái này đạo lý. "
Tuân Tử Hiền ngữ khí thâm trầm.
Mặc Họa con ngươi khẽ run, thật sâu nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn một đường đều như có điều suy nghĩ, cho đến Ma Tông chỗ sâu nhất, thấy Ma Tông đầu lĩnh, tu luyện dùng to lớn Huyết Trì, lúc này mới thoáng hồi thần lại, quan sát trước mắt Huyết Trì đến.
Huyết Trì rất lớn, bạch cốt đúc thành, bốn phía có xây yêu thạch ma tượng, hình dạng dữ tợn.
Nếu muốn lấp đầy cái này Huyết Trì, không biết muốn giết bao nhiêu người, lại càng không biết muốn thả bao nhiêu máu.
Nhưng cái này Huyết Trì, hiện tại đã là trống không.
Một hồ máu tươi, đều bị kia thân phụ Tà Long chi lực Ma Tông đầu lĩnh, ở tử chiến thời điểm cho hút khô.
Huyết Trì bên trong, ngược lại là trải rộng Tà Trận, nhưng những này Tà Trận, đều là phổ thông ôn dưỡng Huyết Trì, bảo trì huyết thủy mới mẻ cùng lưu động Trận Pháp.
Cũng không phải là cái kia uy lực cường đại "Tứ Tượng Thanh Long Trận".
Mặc Họa dọc theo Huyết Trì đi dạo một vòng, vẫn không có thu hoạch gì, liền cũng hết hi vọng, đi theo một đám trưởng lão, chuẩn bị lên đường trở về Thái Hư Môn.
Nhưng trước khi đi, Mặc Họa bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện, liền hỏi Tuân Tử Du:
"Tuân trưởng lão, ngài ở Ma Tông bên trong gặp được một cái gầy teo, trên người có khắc cẩu văn, họ‘ Vưu’ trưởng lão a? "
"Cẩu văn? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Tuân Tử Du suy tư một lát, lắc đầu, "Vây quét Ma Tông lúc, ta giao thủ qua Ma Tông trưởng lão, không dưới mười cái, nhưng không thấy như thế một cái, ở trên người khắc cẩu văn Kim Đan ma đầu. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Chưa thấy qua......
Cái này Vưu trưởng lão đạt được phong thanh, sớm chạy mất ? Còn là bị cái khác Kim Đan trưởng lão giết ?
"Người này rất mấu chốt a? " Tuân Tử Du hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa suy tư một lát, lắc đầu.
Hắn có chút khó mà nói.
Theo lý mà nói, vị này "Vưu trưởng lão" Hẳn là một cái mấu chốt nhân vật. Nhưng trên người hắn khắc cẩu văn, lại giống là cái "Cẩu chân tử".
Tốt xấu là cái Kim Đan, nói cái gì cũng không có khả năng cam nguyện làm "Cẩu".
Mà hắn cho dù bị bản thân dụ dỗ, nhưng Mặc Họa có thể cảm giác được, cái này Vưu trưởng lão, kỳ thật tâm cơ rất sâu.
Hắn bị bản thân dụ dỗ, thuần túy là bởi vì Trận Pháp tri thức không quá quan.
Người trong nghề dụ dỗ ngoài nghề, tự nhiên vừa lừa một cái chuẩn.
Đương nhiên, Mặc Họa mong nhớ cái này Vưu trưởng lão, chủ yếu hơn vấn đề vẫn là, cái này Vưu trưởng lão, còn thiếu hắn một trăm tám mươi vạn linh thạch.
Bút trướng này, Mặc Họa nhớ được rất rõ ràng.
"Mặc Họa? " Tuân Tử Du thấy Mặc Họa đang xuất thần, con mắt vụt sáng vụt sáng, không biết đang suy nghĩ cái gì, liền lên tiếng hỏi, "Như thế nào ? Cái này Vưu trưởng lão có vấn đề? "
"Không có gì, " Mặc Họa đạo, "Ta liền thuận miệng hỏi hỏi. "
Tuân Tử Du nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem Mặc Họa, hiển nhiên có chút hoài nghi.
Mặc Họa liền nói: "Thời điểm không còn sớm, Tuân trưởng lão, chúng ta về tông đi, không phải Tuân Lão Tiên Sinh nên lo lắng. "
Tuân Tử Du lập tức bị chuyển di lực chú ý, gật đầu nói:
"Không sai, về trước tông. "
Việc cấp bách, trước đem Mặc Họa đứa nhỏ này đưa về tông môn, không thể để cho hắn lại ở cái này máu tanh địa phương đi lung tung, không phải nhiễm cái gì đồ không sạch sẽ, hắn không có cách nào hướng lão tổ bàn giao.
Thế là một đám Thái Hư Môn trưởng lão, liền hộ tống Mặc Họa, đáp lấy xe ngựa, trở về Thái Hư Môn.
Mặc Họa trước khi đi, quay đầu nhìn Nhạn Lạc Sơn.
Nhạn Lạc Sơn một mảnh tàn tạ, huyết vụ chưa tiêu tán triệt để, chướng khí cũng mông lung, che khuất bầu trời.
Tựa như là có mê vụ, che khuất cái gì.
Chạy thoát Ma Tông đầu lĩnh； Vạn Yêu Cốc Kim Đan Yêu Tu； tung tích không rõ Vưu trưởng lão；
Còn có cái kia không biết tên, nhúc nhích bạch cốt Tà Trận；
Cái này từng cọc từng cọc sự tình, đều lơ lửng ở Mặc Họa não hải.
Mặc Họa có loại cảm giác, bản thân tựa hồ đã tiếp xúc đến, Tà Thần âm mưu bản thể, nhưng vẫn còn có quá nhiều thứ, mông lung, che giấu ở mê vụ phía dưới.
Nhất là kia bị Tà Trận chuyển hóa, chảy vào địa mạch, chẳng biết đi đâu Tử Sát chi lực......
Mặc Họa trong lòng, không khỏi bịt kín một tầng che lấp.
......
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa chuẩn bị kỹ càng, tẩy đi phong trần, liền nằm ở Đệ Tử Cư trên giường.
Ma Tông nhân quả, còn có Tuân Tử Hiền trưởng lão lời nói, còn quanh quẩn ở Mặc Họa trong tim.
Mặc Họa nhịn không được ở trong lòng trầm ngâm:
"Tứ Tượng Thanh Long Trận, rốt cuộc hội giấu ở nơi nào? "
"Thật chẳng lẽ muốn đem Ma Tông đầu lĩnh làm thịt, mới có thể lấy được bộ Trận Pháp? "
Mặc Họa lại nghĩ tới Ma Tông chỗ sâu, kia cung cấp Ma Tông đầu lĩnh tu luyện dùng, to lớn Huyết Trì.
"Nếu Tứ Tượng Thanh Long Trận, thật cần giết rất nhiều người, thả rất nhiều máu, mới có thể ôn dưỡng thành công......"
"Phải vì tự thân lực lượng, đi tàn sát đại lượng vô tội tu sĩ......"
"Bản thân há có thể thật đi làm loại sự tình này? "
"Tuân Tử Hiền trưởng lão nói rất đúng, như một mực truy cầu lực lượng, tương lai sớm muộn cũng sẽ trở nên mù quáng, quên mất bản tâm, mất đi bản thân, dạng này ngược lại sẽ trở thành lực lượng khôi lỗi, không phải là ta chưởng khống lực lượng, mà là lực lượng ở chưởng khống ta......"
Mặc Họa nhất thời suy nghĩ xuất hiện.
Nhưng cái này rất nhiều vấn đề, hắn hiện tại cũng giải quyết không được.
Lại thêm vì tiêu diệt Ma Tu, đoạn này thời gian đến lo lắng hết lòng, bởi vậy càng nghĩ càng thấy là đầu não u ám, trong bất tri bất giác, lại cứ như vậy ngủ mất.
Đang lúc Mặc Họa ngủ thời điểm, không có cảnh giác, một cỗ Sát Khí liền lần theo nhân quả, dần dần hiển hiện, tràn vào hắn Thức Hải, rót vào hắn hai mắt.
Sát Khí bên trong, là Ma Tông tu sĩ, bị Đạo Đình Ti vây quét sau chết thảm đủ loại cảnh tượng, cùng lưu lại oán niệm.
Những oán niệm này, ngưng tụ thành Sát Khí, chuyển vào Mặc Họa hai mắt.
Ở Mặc Họa không biết tình huống dưới, hắn được từ Thủy Ngục Môn môn kia "Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật", ở im ắng vận chuyển, ở vô thanh vô tức tu luyện.
Mặc Họa khí tức, cũng mang lên một tầng băng lãnh.
Băng lãnh bên trong, lộ ra một cỗ khiến người e ngại, "Giết người như ngóe" Hung Sát chi khí.
Mà cái này Hung Sát chi khí, lại dẫn một cỗ "Trảm yêu trừ ma" Cương chính cùng uy nghiêm.
......
Đạo Ngục.
Từng đám Ma Tu đệ tử, bị giam tiến trong lao ngục.
Vì phòng ngừa Tà Trận vận chuyển, hấp thu Tử Sát chi khí, bởi vậy Đạo Đình Ti đến tiếp sau giải quyết hậu quả thời điểm, đồng thời không có đuổi tận giết tuyệt.
Vẫn là có không ít Ma Tông đệ tử, ở Đạo Đình Ti đồ đao phía dưới, sống tiếp được.
Những này Ma Tông đệ tử, liền bị giam tiến Đạo Ngục.
Mà hết thảy này, đều bị Lí Tam nhìn ở trong mắt.
Ma Tu đệ tử ở giữa kinh hoảng ngữ điệu, cũng đều một chữ không kém, truyền vào trong tai của hắn.
Lí Tam lập tức như rớt vào hầm băng.
"Vong......"
"Ta Ma Tông......Vong ? ! "
Lí Tam khí lực toàn thân nháy mắt bị rút sạch, xụi lơ ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần, giống như là một con cá chết.
Mà một chút lời đàm tiếu, như cũ không tự chủ được rót vào trong tai của hắn.
"Toàn xong, chết sạch......"
"Cửu trưởng lão chết, Nhị Trưởng Lão chết......Đều chết......"
"Đầu lĩnh còn sống......"
"Có làm được cái gì? "
"Ma Tông đã hủy diệt, triệt để xong, từ trên xuống dưới, triệt triệt để để, toàn xong......"
Những này nhỏ vụn trong lời nói, bỗng nhiên có một câu, chui vào Lí Tam trong tai.
"Không thấy được Vưu trưởng lão, hắn tựa hồ còn sống......"
......
"Từ đầu tới đuôi, không thấy hắn nhân ảnh......"
"Không cùng Ma Tông cùng tồn vong, quả nhiên là tên phản đồ! "
......
Vưu trưởng lão!
Lí Tam trong mắt, bỗng nhiên phát ra thần thái, đằng sau, hắn đã nghe không được, hắn chỉ nghe được mấy cái kia chữ:
"Vưu trưởng lão không chết! "
Không chết......
Lí Tam sắc mặt tái nhợt, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một lát sau con ngươi đột nhiên co rụt lại:
"Ta hiểu ra ! "
"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vưu trưởng lão, muốn đem ta đưa vào Đạo Ngục......"
"Hắn là kết luận, Ma Tông sẽ có kiếp nạn này! Kết luận, Ma Tông số lớn đồng môn hội chết thảm! "
"Bởi vậy! Hắn mới thiết kế, đem ta đưa vào Đạo Ngục! "
"Cử động lần này, là vì bảo hộ ta! Nhường ta tránh thoát lần này đại kiếp! Để cầu tương lai, Ma Tông phục hồi......Đông Sơn tái khởi? ! "
"Một khi Đông Sơn tái khởi, vậy ta há không chính là, Ma Tông ‘ Quăng Cổ Chi Thần’? ! "*
(một vị quan quan trọng giúp đỡ hoàng đế.)
"Chỉ là Trưởng Lão chi vị, không đáng nhắc đến! "
Lí Tam vừa mới tử tịch tâm, vừa tro tàn lại cháy.
Hắn thần sắc kiên nghị, trong lòng càng thêm kiên định đối "Vưu trưởng lão" Tín ngưỡng.
"Vưu trưởng lão không có gạt ta, hết thảy đều ở Vưu trưởng lão trong kế hoạch! "
"Hắn làm hết thảy đều là đúng! Mưu tính sâu xa như vậy, Vưu trưởng lão tất nhiên có hoành đồ đại kế. "
"Mà Vưu trưởng lão đại kế cần ta......Hiện tại, ta phải thật tốt ẩn núp, tương lai vì trưởng lão máu chảy đầu rơi......"
Âm u trong lao ngục, Lí Tam chậm rãi nằm xuống đất, nhắm hai mắt lại, không ai nhìn thấy hắn đáy mắt cháy hừng hực lấy tín ngưỡng cùng dã tâm.
......
Cùng lúc đó, đen kịt một màu cấm địa mật thất.
Âm lục dưới ánh nến, dữ tợn xương dê âm trầm.
Đầy người vết máu, da xương tách rời, bị "Thần phạt" Giày vò đến gần như không thành nhân dạng Đồ Tiên Sinh, đê thanh lệ hống nói
"Sớm muộn có một ngày, ta muốn để ngươi Thái Hư Môn......toàn môn diệt tuyệt! ! "