Chương 845: Long Vương Miếu
Yên Thủy Hà, trong sương mù, trên tiểu linh chu.
Thủy Diêm La ở đầu thuyền chèo thuyền, Tạ Lưu ôm kiếm, đứng ở đuôi thuyền, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Mặc Họa ba người.
Âu Dương Phong ở chữa thương, Hoa Thiển Thiển mím chặt môi, ánh mắt có chút thấp thỏm.
Ngược lại là Mặc Họa, một mặt hiếu kì, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, phảng phất đang dạo chơi ngoại thành lúc, nhìn hai bên trên sông phong cảnh một dạng.
Chỉ là, đây là ban đêm, sương mù cũng nồng.
Bốn phía đồng thời không có chút cảnh sắc cho hắn nhìn.
Mặc Họa lại hỏi: "Uy, chúng ta rốt cuộc muốn đi đâu? "
Tạ Lưu cái trán nhảy một cái.
Mặc Họa cái này nhẹ nhõm còn lộ ra chút vui sướng bộ dáng, nhường trong lòng của hắn bốc hỏa.
Phảng phất đoàn người này bên trong, Thủy Diêm La là người chèo thuyền, hắn là ôm kiếm hộ vệ, mà Mặc Họa là du lịch công tử ca, đang hỏi muốn đi đâu du ngoạn một dạng.
Cái này đáng chết tiểu quỷ, rốt cuộc không rõ ràng hắn tình cảnh hiện tại?
Trong lòng một điểm số đều không có?
Tạ Lưu thật hận không thể một kiếm đánh chết hắn.
Nhưng bây giờ còn không thể giết.
Thật sự là hắn phải có mấy cái con tin, hơn nữa đi chỗ kia địa phương, muốn dẫn mấy cái người sống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Tạ Lưu đè xuống sát ý trong lòng, chỉ có thể tạm thời tùy ý Mặc Họa ở trước mắt hắn nhảy nhót.
Mặc Họa thấy Tạ Lưu không để ý tới hắn, quay đầu lại nhìn phía đầu thuyền.
Thủy Diêm La ở chèo thuyền.
Mặc Họa nhìn chằm chằm Thủy Diêm La nhìn một hồi, nói "Ngươi rõ ràng chỉ có một đầu cánh tay, thuyền chèo cũng là rất tốt, có phải trước đó thường xuyên chèo thuyền cho người ta a? "
Thủy Diêm La hít một hơi thật sâu, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi tốt nhất ngậm miệng. "
Mặc Họa nói "Nơi này như thế ngột ngạt, các ngươi không nói lời nào, không hội cảm thấy nhàm chán a? "
Thủy Diêm La có chút không rõ, cái này tiểu quỷ, rốt cuộc là thế nào ở Tu Giới lớn lên được như thế ?
Từ nhỏ đến lớn, thật không ai muốn giết hắn a? Thủy Diêm La ổn định lại tâm thần, tiếp tục chèo thuyền.
Mặc Họa buồn bực ngán ngẩm, liền dựa vào ở cạnh thuyền, đem bàn tay ở mặt nước phủi đi lấy, nhìn xem trong nước có thể hay không gặp được tiểu ngân cá, nói với mình một điểm bí mật.
Âu Dương Phong yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong lòng cảm thán.
Đạo tâm kiên nghị, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, gặp lâm nguy mà bất loạn.
Có lẽ đây mới là Tầm Tiên Vấn Đạo người nên có khí phách.
Ba người đi, tất có thầy ta.
Mặc sư đệ niên kỷ tuy nhỏ, nhưng trên thân đáng giá bản thân học đồ vật, thật không ít......
Một bên Hoa Thiển Thiển, cũng sóng mắt lưu chuyển, vụng trộm nhìn xem Mặc Họa, trong lòng chẳng biết tại sao, cũng cảm thấy yên ổn không ít.
Một đoàn người liền lẳng lặng hành sử ở sương mù bên trong.
Chỉ có Mặc Họa dùng tay soạt mặt nước thanh âm, đang lẳng lặng tiếng vọng.
Không biết qua bao lâu, còn không có gọi tiểu ngân cá Mặc Họa, trong lòng đột nhiên trầm xuống, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp phía trước sương mù bên trong, một kiện mông lung to lớn sự vật như ẩn như hiện.
Một cỗ dị dạng khí tức, chậm rãi lan tràn ra.
"Đây là......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng không khỏi gấp mấy phần.
Cảm thấy được phía trước khí tức, Thủy Diêm La cũng trù trừ một hồi, đáng tiếc cùng Son Phấn Thuyền sự tình đã bại lộ, Đạo Đình Ti số lớn tu sĩ ngay tại sau lưng, lúc này Yên Thủy mênh mông, thật sự có thể tránh thân chỗ, cũng chỉ có trước mắt nơi này.
Thủy Diêm La cắn răng, khu động linh chu, tiếp tục hướng phía trước chạy tới.
Một nén hương sau, linh chu càng được càng gần.
Sương mù bên trong cái kia mông lung to lớn sự vật, cũng chậm rãi hiện ra thân hình.
Là một tòa đại miếu.
Là một tòa lẻ loi trơ trọi, trống rỗng xây ở trên mặt nước, tựa như to lớn thủy thú một tòa đại miếu.
Mặc Họa lộ ra "Chấn kinh" Thần sắc, có chút thấp thỏm hỏi Thủy Diêm La:
"Cái này......Đây là địa phương nào? Trên nước làm sao lại xây ra lớn như thế một tòa miếu? "
Thủy Diêm La cười lạnh.
Tiểu quỷ, hiện tại biết sợ.
Địa phương nào?
Tòa miếu lớn này, là ngươi cái này đáng chết tiểu quỷ, có đi không về địa phương.
Thủy Diêm La thầm nghĩ, mặt ngoài như cũ một bộ đạm mạc dáng vẻ, "Đi vào ngươi liền biết. "
Sau đó Thủy Diêm La cưỡi linh chu, luôn luôn đi đến trước miếu. Trước miếu có một đầu thật dài bậc thang, từ cửa miếu kéo thẳng dài xuống tới, thông hướng mép nước.
Thủy Diêm La nhảy lên bậc thang, quay đầu nhìn Mặc Họa ba người.
Mặc Họa không động đậy.
Tạ Lưu liền dùng mũi kiếm chỉ vào hắn, ra lệnh: "Thành thành thật thật đi lên. "
"Đi lên liền lên đi......Cố thúc thúc thủ hạ bại tướng, đánh Kim Đan không được, khi dễ Trúc Cơ cũng rất lành nghề......" Mặc Họa thầm nói.
Tạ Lưu sắc mặt run rẩy.
Mặc Họa gặp hắn muốn nổi giận, lập tức thả người nhảy một cái, nhảy lên bờ.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, cũng tự nhiên đi theo Mặc Họa sau lưng.
Cuối cùng là Tạ Lưu, hắn đem linh chu buộc lại, cũng tới bậc thang.
Sau đó vẫn là Thủy Diêm La phía trước, Tạ Lưu cái này Kim Đan áp sau, "Cưỡng ép" Lấy Mặc Họa ba người, dọc theo thật dài bậc thang, hướng về rộng lớn miếu thờ nội bộ đi đến.
Đi đến trước miếu, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy không biết kinh lịch bao nhiêu mưa gió tường đỏ kim ngói, vọng tộc mái cong phía trên, dựng thẳng treo lấy một phương tấm bảng lớn.
Tấm bảng lớn phía trên, chữ viết cổ điển toàn vẹn, tuyên khắc lấy ba chữ to:
Long Vương Miếu.
Long Vương......
Mặc Họa thần sắc rung động.
Hắn chỉ nghe nghe thế gian này có rất nhiều Thần thú, thí dụ như Chân Long Chân Phượng, Kỳ Lân trừ tà, Tứ Thánh Tứ Hung các loại.
Nhưng những này hắn chỉ coi là viễn cổ lưu truyền tới nay tu đạo tin đồn, cho tới nay, còn chưa hề thấy tận mắt.
Nhưng hôm nay trước mắt, liền có một tòa "Long Vương Miếu".
Cho dù không phải là Chân Long, chỉ là một đầu Hà Long, đoán chừng cũng không khả năng.
Mặc Họa đang chìm nghĩ lấy, Thủy Diêm La lại ngắm nhìn bốn phía, cau mày nói: "Thủ miếu người đâu? "
Tạ Lưu buông ra Thần Thức, ánh mắt cũng theo đó ngưng lại, "Điều đi ? "
Thủy Diêm La khẽ lắc đầu, "Rất không có khả năng......Nơi này là trọng địa, làm sao có thể không người trông coi? "
Tạ Lưu có chút gật đầu.
Thủy Diêm La vừa quan sát một chút cửa miếu, ánh mắt hơi trầm xuống, "Ta luôn cảm giác, cái này miếu tựa hồ cùng trước đó không giống, âm khí cùng Sát Khí đều nặng chút......"
Tạ Lưu cảm giác một chút, nhưng hắn không tu Đồng Thuật, đối với thần hồn nhất khiếu bất thông, không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào, liền cau mày nói:
"Chuyện cho tới bây giờ, đi vào trước nhìn xem. Ngoài miếu sương mù nặng, không thể đợi lâu. "
"Ân. " Thủy Diêm La nhẹ gật đầu.
Hắn lấy ra một viên xương cá lệnh bài, vạch phá ngón tay, đem giọt máu ở trên lệnh bài, lại đem lệnh bài khảm vào trước miếu yêu thú tượng đồng trong miệng, xoay người thông lệ cung kính nói:
"Người hầu đến đây, vì Thần Chủ tiến hiến‘ cống phẩm’. "
Cửa miếu không có động tĩnh.
Thủy Diêm La không dám có bất kỳ động tác.
Tạ Lưu cũng nín thở ngưng thần.
Chỉ có Mặc Họa, ánh mắt mong đợi nhìn xem cửa miếu.
Một lát sau, tựa hồ là Thủy Diêm La thanh âm, truyền đạt đến nơi nào đó, đạt được trả lời.
Cửa miếu bên ngoài, xương cá trên lệnh bài, huyết sắc lóe lên.
Ngậm lấy xương cá thủy yêu tượng đồng rung động, tượng đồng đôi mắt bên trong, phát ra âm trầm lục quang, sau đó theo "Ầm ầm" Ngột ngạt thanh âm vang lên, Long Vương Miếu cũ kỹ đại môn, từ từ mở ra.
Thủy Diêm La lúc này mới chậm rãi đứng thẳng người, cùng Tạ Lưu liếc nhau sau, đối với Mặc Họa ba Nhân Đạo:
"Đi vào đi......"
"Bất quá, ta khuyên các ngươi một câu" Thủy Diêm La ánh mắt bất thiện, nhất là nhìn về phía Mặc Họa nói, "Không cần đùa nghịch tiểu thông minh, nếu không vật kia, ta tình nguyện không cần, cũng sẽ giết các ngươi. "
"Ừ. " Mặc Họa qua loa.
Hắn vậy mới không tin, Thủy Diêm La hội không cần cái kia hộp.
Thủy Diêm La cái này một thân bản sự, nhất là Chuyển Sát pháp quyết còn có Huyết Ngục Đồng Thuật, tất cả đều ỷ lại Thủy Ngục Cấm Hộp mới có thể tu.
Không có Cấm Hộp, hắn đời này thủ đoạn, cũng đừng nghĩ lại có cái gì tiến bộ.
Huống chi, cái hộp này là Thủy Ngục Môn chưởng môn mật truyền chi vật, bên trong đoán chừng còn có cái khác đồ tốt, chỉ bất quá tạm thời mở không ra thôi.
Cái này Thủy Diêm La có thể bỏ được mới là lạ......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó Thủy Diêm La dẫn đầu, hướng Long Vương Miếu bên trong đi đến.
Mặc Họa ở đằng sau đi theo, nhưng ở bước qua cánh cửa trước đó, hắn do dự một chút.
Hắn giấu ở ống tay áo trong lòng bàn tay, nắm bắt một viên Thiên Cơ đồng tiền.
Mặc Họa rất muốn tính toán chuyến này cát hung.
Nhưng trong lòng của hắn lại có loại dự cảm, tuyệt đối không thể tính, chỉ cần tính toán, liền hội bị người cảm thấy được, ngược lại sẽ hỏng việc.
Mặc Họa vuốt ve đồng tiền, khắc chế xuống Diễn Toán xúc động, lại đem đồng tiền thu hồi, chậm rãi cất bước, bước qua Long Vương Miếu cánh cửa.
Một đoàn người liền dạng này, đi vào Long Vương Miếu chỗ sâu.
Một lát sau, trong sương mù dày đặc, có huyết sắc hiển hiện.
Long Vương Miếu đại môn, chậm rãi đóng lại, giống như là một con to lớn yêu thú, khép lại huyết bồn đại khẩu......
......
Son Phấn Thuyền trên.
Chiến đấu cơ bản đã hết thảy đều kết thúc.
Son Phấn Thuyền trên tu sĩ, vô luận thế gia tử đệ, vẫn là tông môn tử đệ, xuân tiêu một khắc lúc, đột nhiên bị Mặc Họa nổ một chút, kinh hồn bất định.
Sau đó biển lửa lan tràn, hốt hoảng chạy trốn lúc, vừa gặp Đạo Đình Ti tu sĩ, cơ hồ không dư thừa cái gì sức phản kháng.
Đạo Đình Ti nên bắt thì bắt, nếu có minh ngoan bất linh, cũng không hội thủ hạ lưu tình.
Lúc này cơ bản đều là ở giải quyết tốt hậu quả.
Nhưng có một người tương đối ngoại lệ, chính là Diệp Hồng.
Hắn liền bị Đạo Đình Ti người, đưa đến Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti trước mặt.
Diệp Hồng dâng lên một phong thư, nói
"Một vị tiểu công tử, hắn theo thuyền của ta đến nơi này, trước khi đi cho ta phong thư, nói gặp được Đạo Đình Ti kiểm tra, đem thư này giao cho một vị họ Cố Điển Ti, có thể làm sáng tỏ hiểu lầm, miễn đi một chút phiền toái. "
Họ Cố Điển Ti......
Hạ Điển Ti nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài thần sắc bình tĩnh, tiếp nhận thư, nhìn thoáng qua, lông mày nhíu lại.
Tin đích thật là Mặc Họa viết, phía trên đơn giản viết:
"Cố thúc thúc, người này tên là Diệp Hồng, là Diệp Cẩm sư tỷ phụ thân, không phải là người xấu. "
Thấy Hạ Điển Ti thần sắc có chút không vui, Cố Trường Hoài lại đem thư, cho nàng nhìn một chút, Hạ Điển Ti nhìn qua sau, nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát đối với Diệp Hồng nói
"Việc này ta biết, chỉ là......Tuy nói ngươi không biết Son Phấn Thuyền nội tình, cũng chưa liên lụy đến bên trong hoạt động, nhưng cái này Son Phấn Thuyền bên trong, đích xác có một chiếc thuyền là ngươi. Về sau vẫn là phải theo chúng ta đi một chuyến Đạo Đình Ti, nói rõ ngọn nguồn, lấy khẩu cung, đè xuống linh khế, đi cái chương trình mới được. "
Diệp Hồng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói:
"Đây là tự nhiên. "
"Tốt, ngươi đi xuống trước đi. " Hạ Điển Ti đạo.
"Là, " Diệp Hồng chắp tay hành lễ, chỉ là thần sắc vừa có chút chần chờ, thấp giọng hỏi, "Vị kia tiểu công tử, không biết bây giờ nơi nào......"
Son Phấn Thuyền bạo tạc, hỏa hoạn tràn ngập, Diệp Hồng tìm nửa ngày, thế nhưng là như cũ không có phát hiện Mặc Họa thân ảnh, trong lòng không khỏi có chút bận tâm.
Hắn không biết bạo tạc chính là Mặc Họa làm, bởi vậy lo lắng Mặc Họa bị liên lụy.
Cố Trường Hoài nói "Ngươi không cần phải lo lắng, hắn sẽ không có chuyện gì. "
Lấy Mặc Họa khôn khéo, chính hắn bày Trận Pháp, nếu là nổ đến chính hắn, đó mới là quái sự.
"Là. " Diệp Hồng hành lễ nói.
Hắn chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, tam phẩm thế gia xuất thân, đối mặt Cố Trường Hoài cái này Kim Đan cảnh Đạo Đình Ti Điển Ti, tất nhiên là tất cung tất kính.
Diệp Hồng quay người rời đi, chỉ là đi tới cửa lúc, đối diện đụng tới một người, không khỏi khẽ giật mình.
"Tiêu Chấp Ti? "
Tiêu Thiên Toàn thấy Diệp Hồng, ánh mắt cũng có một tia dị dạng, nhưng hắn rất nhanh liền che giấu đi, mà là gật đầu hô:
"Diệp Trưởng Lão. "
Cố Trường Hoài thấy thế, ánh mắt ngưng lại, "Các ngươi nhận biết? "
Diệp Hồng liền nói: "Chúng ta Diệp Gia, là Yên Thủy Thành tam phẩm gia tộc. Tiêu Chấp Ti từng có công vụ, ở Yên Thủy Thành ngưng lại một chút thời gian, dưới cơ duyên xảo hợp, cùng Diệp mỗ từng có vài lần duyên phận, xem như có chút giao tình. "
Tiêu Thiên Toàn cũng chắp tay nói: "Trước đó ở Diệp Gia, đa tạ Diệp Trưởng Lão khoản đãi, chỉ là......"
Tiêu Thiên Toàn mắt sáng lên, hỏi, "Diệp Trưởng Lão, tại sao lại ở đây? "
"Cái này......Một lời khó nói hết......" Diệp Hồng thở dài, thấy lúc này không phải nói chuyện thời cơ, liền nói, "Tiêu công tử công sự mang theo, ta liền không nhiều quấy rầy, ngày khác nếu có cơ hội, ta lại tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo khoản đãi một chút Tiêu công tử. "
Tiêu Thiên Toàn ôm quyền, "Đa tạ Diệp Trưởng Lão. "
Hai người quan hệ xem ra vẫn còn không sai.
Cố Trường Hoài thấy thế, cũng không thèm để ý.
Đạo Đình Ti tu sĩ, bên ngoài có riêng phần mình chức vụ, nhưng bí mật, cũng miễn không được có chút quan hệ cá nhân.
Diệp Hồng sau khi đi, Tiêu Thiên Toàn liền bẩm báo nói:
"Hạ Điển Ti, Cố Điển Ti, đều đã xử lý tốt. "
"Thế lửa dập tắt, rơi xuống nước tu sĩ, có thể cứu cũng đều cứu, không cứu về được, thì mất mạng ở thủy yêu miệng bên trong. "
"Bị Trận Pháp nổ tổn thương, cũng dùng đan dược cho bọn hắn trị tổn thương, cùng những người khác cùng một chỗ, bởi Trói Linh Khóa buộc, áp ở Đạo Đình Ti trên thuyền, sau khi trở về kiểm tra đối chiếu thân phận, lại đi xử lý. "
"Một chút mấu chốt nhân vật, cũng đều từng cái sa lưới, ghi lại trong danh sách. "
"Nhưng là, Thủy Diêm La không gặp......"
Tiêu Thiên Toàn ánh mắt có chút ngưng trọng.
Đang khi nói chuyện, ngoài cửa lại tới một người.
Người này người mặc Đạo Đình Ti Điển Ti bào, khí tức thâm hậu, bộ pháp mạnh mẽ, cũng là một vị Kim Đan tu sĩ, chỉ là hai mắt híp lại, khuôn mặt mang cười, nhìn xem có chút ngoài cười nhưng trong không cười, bao nhiêu lộ ra không hài hòa.
Người này là Tiêu Điển Ti.
Mặc Họa trước đó, cho hắn lên qua một cái ngoại hiệu, gọi "Tiếu Diện Hổ".
Tiêu Điển Ti vào phòng, cùng Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đều đơn giản thấy lễ, liền nói:
"Ta nghe qua, cũng điều tra một phen, trên thuyền này là có một cái Kim Đan. "
"Này Kim Đan tu sĩ, họ Tạ tên Lưu, trước đó từng là Quý Thủy Môn nội môn giáo tập, tư lịch không cạn, lại hỗn mấy năm, liền có thể đề bạt thành‘ trưởng lão’. "
"Nhưng hắn cùng Đoạn Kim Môn rất thân cận, trước đó liên lụy vào một tông, cùng Đoạn Kim Môn dòng chính có liên quan bản án. "
"Vụ án này không lớn không nhỏ, nhưng bao nhiêu cũng là sai lầm, khiến Quý Thủy Môn hổ thẹn. Bởi vậy cái này Tạ Lưu, liền bị trục xuất tông môn. "
"Nhưng không nghĩ tới, hắn bị trục xuất tông môn sau, sau lưng như cũ làm lấy những này công việc bẩn thỉu. "
"Quý Thủy Môn ngược lại thật sự là là......Tông môn bất hạnh a......"
Tiêu Điển Ti híp mắt thở dài.
Cố Trường Hoài thần sắc lại có chút cổ quái.
Trong lòng của hắn biết, Tạ Lưu có lẽ làm chính là công việc bẩn thỉu, nhưng cái này công việc bẩn thỉu, vốn cũng chính là Quý Thủy Môn, thật bàn về đến, Quý Thủy Môn càng bẩn.
Bất quá tất cả mọi người là Điển Ti, bên ngoài khẳng định vẫn là muốn nói chút lời xã giao.
"Cái này Tạ Lưu, tựa hồ là trốn......"
Tiêu Điển Ti rồi nói tiếp, "Ta dùng hình, khảo vấn mấy người, từ bọn hắn trong miệng, đạt được một chút manh mối. "
"Theo bọn hắn nói, Son Phấn Thuyền không biết bị người nào, vụng trộm bày ra Trận Pháp, sau đó đột nhiên bạo tạc, hỏa hoạn lan tràn. Kim Đan cảnh Tạ Lưu, còn có cái kia bị truy nã ‘ Thủy Diêm La’, cưỡng ép lấy ba cái trẻ tuổi tu sĩ, hướng nồng vụ chỗ sâu đi......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Cưỡng ép......"
Hắn nhìn Hạ Điển Ti, hai người hai mắt nhìn nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.
"Tạ Lưu nhất định phải quy án, Thủy Diêm La cũng không thể để hắn lại trốn, như vậy đi, ta cùng Cố Điển Ti đuổi theo, Son Phấn Thuyền nơi này, liền làm phiền Tiêu Điển Ti hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả. " Hạ Điển Ti đạo.
"Hạ Điển Ti cử động lần này rất tốt, chỉ là, " Tiêu Điển Ti híp mắt, nhìn không ra cảm xúc, nhưng ngữ khí lại lộ ra mấy phần lo lắng:
"Hai người các ngươi đi, chỉ sợ không quá an toàn......Tạ Lưu người này, hành tích không hợp, kia Thủy Diêm La tâm tính xảo trá, đều không dễ đối phó. "
"Huống chi, bọn hắn lúc này cùng đường mạt lộ, trốn hướng sương mù chỗ sâu, nói rõ sương mù chỗ sâu rất có thể có tà ma ngoại đạo che chở thân chi địa, bên trong có cái khác Kim Đan Tà Tu ẩn thân, cũng không phải là không có khả năng......"
Tiêu Điển Ti đảo mắt lại nói, "Đương nhiên, Hạ Điển Ti cùng Cố Điển Ti, tu vi thâm hậu, trí dũng song toàn, ở nhân tài đông đúc Đạo Đình Ti bên trong, cũng đều là một phương nhân tài kiệt xuất, tự nhiên không e ngại những này tà ma ngoại đạo. "
"Nhưng nguyên nhân chính là như thế, nếu là hai vị gặp ngoài ý muốn, có cái gì sơ xuất, hẳn là ta Càn Học Đạo Đình Ti cực lớn tổn thất. Còn xin hai vị thận trọng, nghĩ lại cho kỹ......"
Tiêu Điển Ti ở Đạo Đình Ti chìm đắm nhiều năm, không nói những cái khác, cái này bản lĩnh nói chuyện có thể thấy được chút ít.
Hạ Điển Ti liền nói: "Kia lấy Tiêu Điển Ti nhìn thấy, phải làm như thế nào? "
Tiêu Điển Ti trầm ngâm nói: "Đã là như thế, không bằng......Ta cùng hai vị cùng nhau đi tới. Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, ba cái Kim Đan đồng loạt xuất thủ, kia Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La, chính là có ba đầu sáu tay, cũng nhất định không lật được trời......"
Hạ Điển Ti có mấy phần cố kỵ, "Thế nhưng là, cái này Son Phấn Thuyền......"
Tiêu Điển Ti nói "Son Phấn Thuyền sự tình, đã làm thỏa đáng, về sau Đạo Đình Ti sẽ phái người tới tiếp quản, chuyện sau đó, đều là việc vặt, cũng không cần chúng ta nhọc lòng. "
"Ngược lại là Tạ Lưu bên kia, thời gian khẩn cấp, như lại không truy, sợ là đuổi không kịp. "
Hạ Điển Ti trầm tư một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Loại tình huống này, đích xác ba người đều đi tương đối tốt.
Huống chi, Hạ Điển Ti trong lòng cũng rõ ràng, tuy nói Tiêu Điển Ti đem tư thái thả rất thấp, nhưng luận chức vị, tất cả mọi người là Điển Ti, mặt ngoài lấy nàng cầm đầu, là xem ở Hạ Gia mặt mũi.
Trên thực tế, nàng đồng thời không có quyền hạn, đối cái khác Điển Ti ra lệnh.
Tiêu Điển Ti như thế hạ thấp tư thái, đã cho đủ mặt mũi, nàng cũng không tốt lắm cự tuyệt.
"Vậy được, chúng ta liền cùng nhau tiến đến, đem Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La cùng một chỗ, tróc nã quy án. " Hạ Điển Ti đạo.
Nàng vừa dứt lời, trong sân Tiêu Thiên Toàn cũng chắp tay nói:
"Hạ Điển Ti, thuộc hạ bất tài, cũng nghĩ cùng nhau tiến đến. "
"Ngươi? " Hạ Điển Ti liền giật mình.
Tiêu Thiên Toàn chính nghĩa lẫm nhiên nói
"Thủy Diêm La người này tội ác tày trời, người người có thể tru diệt. Lần trước nhường hắn chạy, thuộc hạ ăn ngủ không yên, lần này định đem hắn đem ra công lý, còn xin Điển Ti thành toàn. "
Hạ Điển Ti nhìn Tiêu Thiên Toàn, nghĩ nghĩ trước khi đến thúc phụ dặn dò qua nàng, liền gật đầu nói:
"Được, ngươi cũng đi đi. "
"Là. " Tiêu Thiên Toàn chắp tay.
Cố Trường Hoài cũng chỉ coi như Tiêu Thiên Toàn lập công sốt ruột, vẫn chưa để ở trong lòng.
Ngược lại là một bên Tiêu Điển Ti, nhìn xem Tiêu Thiên Toàn, ánh mắt có một tia hờ hững, còn có một tia địch ý.
Về sau Đạo Đình Ti chuẩn bị linh chu.
Cố Trường Hoài, Hạ Điển Ti, còn có Tiêu Gia Tiêu Điển Ti cùng Tiêu Thiên Toàn, cùng nhau đáp lấy linh chu, hướng nồng vụ chỗ sâu chạy tới.
Đi tới đi tới, luôn luôn híp mắt, ngoài cười nhưng trong không cười Tiêu Điển Ti, quay đầu lại nhìn một mảnh hỗn độn, máu và lửa xen lẫn trong cùng một chỗ, còn chưa đốt hết Son Phấn Thuyền, đôi mắt có chút mở ra.
Trong mắt chiếu đến huyết hải.
Một tia Sát Khí, tại trong đó lưu chuyển.
......
Long Vương Miếu bên trong.
Mặc Họa một đoàn người, vẫn còn hướng trong miếu đi tới.
Trong miếu rất rộng rãi, tường cao mái cong, mười phần khí phái, nhưng trên đường đi, vừa trống rỗng, hoàn toàn tĩnh mịch, động tĩnh gì đều không có.
Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu, càng đi càng cảm thấy là không đúng.
Cho dù là Mặc Họa, đáy lòng cũng sinh ra một tia bất an.
Đi thẳng đến một chỗ trước đại điện, Thủy Diêm La chần chờ một lát, tiến lên gõ cửa phòng một cái, miệng nói:
"Vu tiên sinh, ta mang‘ cống phẩm’ đến. "
Trong cửa phòng không có phản ứng.
"Vu tiên sinh? "
Thủy Diêm La nhíu mày.
"Trong miếu người đâu? Đều đi đâu ? "
"Vu tiên sinh, ngươi ở đó không? "
"Vu tiên sinh......"
Thủy Diêm La thanh âm, càng ngày càng thấp, tâm tình cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Đúng lúc này, có cái gì nhỏ xuống thanh âm vang lên. Thủy Diêm La thần sắc cứng đờ, đột nhiên triệt thoái phía sau mấy bước, rời đi nguyên địa.
Cùng lúc đó, một vật từ trên xà nhà rơi xuống dưới, ném xuống đất.
Đám người tập trung nhìn vào.
Là một bộ đẫm máu thi thể.