Chương 316: tiệc tiễn biệt

Thế nhưng là, sự tình thật đơn giản như vậy a?
Mặc Họa vừa chạy tới hỏi Trang tiên sinh.
"Tiên sinh, Trận Pháp Diễn Toán, không cần một lần tính coi xong a? "
"Không cần. "
"Một ngày tính một chút cũng được? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Có thể. "
Quả là thế.
Mặc Họa thở dài, bản thân trước đó vào trước là chủ, lâm vào chỗ nhầm lẫn, sớm biết sớm đi đến hỏi Trang tiên sinh, liền có thể sớm một chút hiểu rõ vấn đề này......
Mặc Họa lại nói "Vậy dạng này đến nói, vỡ vụn Trận Pháp tựa hồ cũng không có khó như vậy......"
Trang tiên sinh thần sắc lại vi diệu, nhịn không được nói:
"Lời này của ngươi tại ta chỗ này nói một chút là được, ra ngoài đừng nói, không phải sẽ bị đánh......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Vì cái gì? "
Trang tiên sinh bất đắc dĩ nói: "Trận Pháp vỡ vụn, lớn nhất khó xử, một ở Nghịch Linh Trận, hai ở Thần Thức Diễn Toán. "
"Nhất phẩm Nghịch Linh Trận mười đạo Trận Văn, vượt qua Trận Pháp quy cách, Nhị phẩm trở lên cũng giống như thế, thế gian này có thể đem cái này Trận Pháp học được Trận Sư, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay. "
"Thần Thức Diễn Toán, cũng đúng cần khổng lồ Thần Thức làm cơ sở. Trận Sư, Thần Thức không đủ, ngay cả Diễn Toán tư cách đều không có, nếu là cưỡng ép Diễn Toán, thức hải nháy mắt liền sẽ khô cạn. "
"Thần Thức Diễn Toán không cần Nhất Niệm A Thành, có thể từng chút một tính, nhưng chính là như vậy từng chút một đi tính, cũng đúng cần tiêu hao cực kỳ to lớn Thần Thức, cùng tiêu tốn rất nhiều thời gian. "
"Cho nên đối với Trận Sư mà nói, không hội Nghịch Linh Trận, ngay từ đầu liền không cách nào vỡ vụn Trận Pháp； cho dù học được Nghịch Linh Trận, cũng chưa chắc có Thần Thức đi Diễn Toán； cho dù có Thần Thức đi Diễn Toán, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tính. Không cách nào Diễn Toán, tự nhiên cũng liền không cách nào vỡ vụn......"
"Khó như vậy sao? " Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng, Thần Thức Diễn Toán không cần Nhất Niệm A Thành, Trận Pháp vỡ vụn liền đơn giản......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, thở dài, "Ngươi đứa nhỏ này, hiện tại cũng có chút đứng nói chuyện không đau eo......"
Không phải ai đều có mạnh như vậy Thần Thức.
Mặc Họa có chút ngượng ngùng cười cười.
Lập tức hắn lại nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, vỡ vụn Phục Trận, sẽ có cái gì nguy hiểm a? "
Trang tiên sinh kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi vỡ vụn qua Trận Pháp ? "
Mặc Họa biết không thể gạt được Trang tiên sinh, tựa như thực nói "Vỡ vụn một bộ nhất phẩm Địa Hỏa Trận. "
Trang tiên sinh mí mắt có chút nhảy một cái.
Hắn chỉ là đoán được Mặc Họa học được rất nhanh, nhưng không nghĩ tới, Mặc Họa lại thật hội học được nhanh như vậy.
Trận Pháp vỡ vụn phương pháp, hắn chỉ giản lược đề cập qua, Mặc Họa vậy mà cũng tự mình tìm tòi lấy học xong.
Trong lúc nhất thời, Trang tiên sinh có chút do dự, không biết muốn hay không lại tiếp tục hướng xuống giáo.
Thần Thức Diễn Toán, Trận Pháp vỡ vụn.
Đây đã là cực độ siêu khó......
Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, đời này sẽ còn đem những này đồ vật dạy cho đệ tử, hơn nữa còn là một cái Luyện Khí Kỳ ký danh đệ tử......
Trang tiên sinh do dự không chừng, nhìn xem Mặc Họa, không biết nghĩ cái gì, một lát sau hắn đôi mắt hơi sáng, tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm.
"Tiên sinh? " Mặc Họa nói khẽ.
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, suy tư một lát sau nói
"Vỡ vụn Phục Trận, phương pháp vẫn là một dạng, chỉ cần lưu ý một điểm, đừng đem bản thân chơi chết là được. "
"Đừng đem bản thân chơi chết? " Mặc Họa sửng sốt một chút, "Chạy xa một chút được sao? "
"Hoặc là chạy xa một chút, hoặc là cho mình lưu cái sinh môn. " Trang tiên sinh đạo.
"Sinh môn......Là có ý gì? "
Mặc Họa không rõ.
"Nhớ được ta đã nói với ngươi, đại đạo sinh diệt a? "
Điểm đen một chút đầu.
"Đại đạo có sinh liền có diệt, có diệt liền có sinh. Trận Pháp vỡ vụn là diệt, Diễn Toán sinh môn là sinh. Trận Sư có thể mượn Trận Pháp giết địch, nhưng nếu là không lưu sinh môn, bị bản thân Trận Pháp giết chết, chính là cái đồ đần. "
Mặc Họa khẳng định không muốn làm tên ngu ngốc kia, liền khiêm tốn thỉnh giáo nói
"Sinh môn muốn làm sao lưu đây? "
"Thần Thức Diễn Toán lúc, cẩn thận cảm giác, Trận Xu linh lực chỗ yếu nhất, chính là sinh môn, sinh môn phụ cận không cần họa Nghịch Linh Trận. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại nói "Kia Đơn Trận vỡ vụn, cũng có sinh môn a? "
"Đơn Trận linh lực kết cấu quá yếu, vỡ vụn chi lực quá nhỏ, có sinh môn, nhưng phạm vi cũng nhỏ, cùng không có cũng không kém quá nhiều. Phục Trận trở lên Trận Pháp vỡ vụn, lại cân nhắc lưu sinh môn. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa không có vấn đề khác, liền không lại quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi, đứng dậy cáo từ.
Mặc Họa sau khi đi, Trang tiên sinh ngồi ở trên ghế trúc trầm mặc thật lâu.
Khôi Lão yên lặng xuất hiện ở Trang tiên sinh sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi sẽ dạy tiếp, sợ là đi không được. "
Trang tiên sinh bất đắc dĩ cười khổ, "Ta cũng không nghĩ tới, hắn học được nhanh như vậy. "
"Còn bao lâu nữa? "
Trang tiên sinh thần sắc hơi trầm xuống, "Hẳn là......Nhanh......"
"Không đợi Mặc Họa đứa nhỏ này học được Phục Trận vỡ vụn a? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Bản này chính là siêu khó đồ vật, không phải là hắn hiện tại nên học, có học hay không hội cũng không đáng kể. "
"Ta là sợ ta đi, không ai dạy hắn những này, cảm thấy đáng tiếc, lúc này mới sớm đều dạy cho hắn. Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, ta giáo hắn cái gì, hắn liền thật có thể học được cái gì, hơn nữa còn học được rất tốt......"
Trang tiên sinh thần sắc có chút phức tạp, cũng có chút cảm khái, chuyển nói lại nói
"Bất quá Phục Trận vỡ vụn liền khác biệt, cần tiêu hao rất nhiều Thần Thức, trong thời gian ngắn, Mặc Họa hẳn là học không được. "
"Thật sao? " Khôi Lão đờ đẫn nói.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, có thể lời đến khóe miệng, vừa dừng lại.
Thật học không được a?
Trang tiên sinh có chút chần chờ, nghĩ đến Mặc Họa đến nay sở tác sở vi, hắn bỗng nhiên có chút không nắm chắc được.
Hắn cái này ký danh đệ tử, hình như đích xác không thể tính toán theo lẽ thường......
Mặc Họa sau khi trở về, liền bắt đầu hứng thú bừng bừng thử vỡ vụn Phục Trận, cùng Diễn Toán sinh môn.
Trận Pháp càng khó liền càng thú vị.
Huống chi Phục Trận vỡ vụn, là có thể sát thương Trúc Cơ tu sĩ !
Bất quá Mặc Họa trở về thử một chút mới biết được, Diễn Toán Phục Trận, đích xác cần quá nhiều Thần Thức.
Dù là hắn mượn nhờ Đạo Bia, có thể tính xong quay lại Thần Thức, vẫn như cũ cần tiêu hao đại lượng thời gian, không phải là một sớm một chiều có thể coi xong.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, bất quá rất nhanh liền phóng bình tâm thái.
Phục Trận vỡ vụn uy lực, nếu quả thật có mạnh như vậy, dùng nhiều chút Thần Thức cùng thời gian, cũng là phải.
Mặc Họa liền bắt đầu nhẫn nại tính tình, một đạo Trận Văn một đạo Trận Văn Diễn Toán lấy Phục Trận.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đang ngồi ở Thực Tứ tính lấy Trận Pháp, bỗng nhiên một cái vóc người khôi ngô, mặt mày ngay ngắn tu sĩ đi đến.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên, hơi kinh ngạc nói "Dương Thống lĩnh? "
Dương Thống lĩnh lộ ra nụ cười hiền hòa, "Tiểu Mặc tiên sinh, họa Trận Pháp đây? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó gọi nói "Dương Thống lĩnh, mau mời ngồi. "
Dương Thống lĩnh ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, ra vẻ không vui nói:
"Nói không cần như thế xa lạ, gọi ta Dương thúc thúc liền tốt. "
"A a. " Mặc Họa lúc này mới nhớ tới, cười kêu lên "Dương thúc thúc".
Dương Thống lĩnh nhoẻn miệng cười, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa hỏi: "Dương thúc thúc, ngài tìm ta có chuyện gì a? "
"Ta đây không phải muốn đi sao, muốn làm bàn tiệc rượu tiệc tiễn biệt, cố ý đến mời ngươi. "
Dương Thống lĩnh cho thấy ý đồ đến đạo.
"Dương thúc thúc ngài khách khí. " Mặc Họa đạo, lập tức vừa phát giác không đối, "Tiệc tiễn biệt không phải là chúng ta đặt mua tiệc rượu, sau đó lại mời ngươi a? "
Như thế nào biến thành ngươi xử lý tiệc rượu, đến mời ta nữa nha......
Dương Thống lĩnh khoát tay áo, "Đây đều là việc nhỏ, không cần để ý. "
Mặc Họa liền giật mình, nghi ngờ nhìn Dương Thống lĩnh một chút, "Ngài là không phải là có chuyện gì a? "
"Việc nhỏ việc nhỏ, đến lúc đó lại nói. "
Dương Thống lĩnh không muốn nói, Mặc Họa liền không tốt hỏi lại.
Hắn nhớ tới một chuyện khác, nhỏ giọng hỏi: "Đại Đương Gia cùng Tam Đương Gia bắt đến sao? "
Hắc Sơn Trại hủy diệt, Tà Tu phần lớn hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt, còn lại tiểu nhân vật, cho dù chạy, cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn.
Nhưng Đại Đương Gia cùng Tam Đương Gia khác biệt.
Một cái là Hắc Sơn Trại Đại đầu mục, là sáng lập Hắc Sơn Trại, tụ tập Tà Tu, chiếm cứ một phương, làm ác mấy trăm năm thủ phạm.
Một cái khác thì là hàng thật giá thật nhất phẩm Tà Trận Sư, Trúc Cơ cảnh giới, hội họa Tà Trận, hơn nữa không biết còn có hay không cái gì không muốn người biết thủ đoạn.
Hai người này không bắt được, Mặc Họa luôn có chút không toả sáng tâm.
Dương Thống lĩnh thần sắc hơi trầm xuống, hạ giọng đối với Mặc Họa nói
"Chúng ta trong núi lục soát mấy ngày, còn lại Tà Tu, phần lớn bắt lấy, không có gì cá lọt lưới, duy chỉ có Đại Đương Gia cùng Tam Đương Gia, tìm không thấy một chút tung tích. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhíu mày, "Bọn hắn ở Thâm Sơn bên trong, hẳn là còn có ẩn thân địa phương? "
Dương Thống lĩnh gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là Thâm Sơn lớn như vậy, còn có Nhị phẩm yêu thú, chúng ta đối với địa hình không quen, không dám quá mức gióng trống khua chiêng đi lục soát. "
"Hơn nữa hai người bọn họ, cũng đều là Trúc Cơ, muốn tránh qua chúng ta điều tra, thực tế rất dễ dàng. "
Dương Thống lĩnh thở dài, "Đạo Binh điều hành, là có kỳ hạn, bây giờ kỳ hạn sắp tới, chúng ta cũng không có khả năng tiếp tục lục soát tiếp. "
"Còn lại sự tình, cũng chỉ có thể xin nhờ Đạo Đình Ti, còn có Du trưởng lão. "
