Chương 270: phát giác

Mặc Họa hiển lộ ra thân hình, kinh ngạc nói: "Ngài lúc nào nhìn thấy ta? "
Du trưởng lão giống như cười mà không phải cười, "Đương nhiên là từ ngươi vào cửa bắt đầu. "
Mặc Họa sắc mặt có chút suy sụp tinh thần, xem ra vẫn là không thể gạt được Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.
"Là Thần Thức cảm thấy được sao? " Mặc Họa lại hỏi.
Du trưởng lão khẽ lắc đầu, "Không phải là, là nghe được. "
Mặc Họa sững sờ, "Nghe được? "
"Không sai. " Du trưởng lão đạo, "Ta làm nhiều năm như vậy Liệp Yêu Sư, lâu dài đợi trong núi, săn yêu thú, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, đều biết có phát giác. "
"Hơn nữa đây là nhà ta, ta không sao ngay tại cái này phòng khách uống trà, hiện tại trong sảnh trống rỗng, đột nhiên thêm ra một người khí tức, như thế nào lại không có phát giác đây? "
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, tiếu dung hòa ái giải thích nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý, lập tức hắn suy nghĩ một chút, nhãn tình sáng lên.
"Vậy nếu như hoàn cảnh lộn xộn chút, ta lại ngồi xổm bất động, không phát ra tiếng vang, ngài có thể phát hiện ta a? "
"Cái này a......"
Du trưởng lão vuốt vuốt râu ria, có chút chần chờ.
Nói phát hiện không được, hắn cái này Trúc Cơ trưởng lão, ít nhiều có chút thật mất mặt.
Nhưng muốn nói nhất định có thể phát hiện, hắn thật là có chút không nắm chắc được.
Vừa mới Mặc Họa vào nhà, hắn kỳ thật ngay từ đầu cũng chưa phát giác.
Thẳng đến Mặc Họa lúc đi lại, tuy là nhẹ chân nhẹ tay, nhưng tiếng bước chân rất nhỏ, vẫn là truyền đến hắn trong tai.
Hắn nghe âm thanh phân biệt vị, xác định vị trí, lại lấy Thần Thức quét qua, lúc này mới phát hiện có cái mơ mơ hồ hồ bóng người, là cái ẩn nấp tiểu tu sĩ.
Cái này khí tức rất quen thuộc.
Hơn nữa có thể sử dụng Ẩn Nặc Thuật, niên kỷ lại nhỏ, còn dám chạy đến hắn trong phòng khách chơi, trừ Mặc Họa, cũng không có những người khác.
Du trưởng lão dứt khoát làm bộ không thấy được, đùa Mặc Họa chơi một hồi.
Nhưng bây giờ nghĩ đến, nếu không phải nghe tới tiếng vang, tận lực lấy Thần Thức liếc nhìn, hắn thật đúng là chưa hẳn liền có thể phát hiện Mặc Họa.
Du trưởng lão cau mày, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là chi tiết nói
"Như vậy, thật đúng là khó mà nói. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Du trưởng lão, nếu không chúng ta thử một chút? "
Du trưởng lão muốn nói "Ta đợi chút nữa còn có việc", nhưng là thấy đến Mặc Họa sáng ngời có thần mắt to, câu nói này liền không nói ra.
"Dù sao cũng không phải chuyện trọng yếu gì, coi như nghỉ ngơi một chút, bồi Mặc Họa đứa nhỏ này chơi đùa đi. "
Du trưởng lão trong lòng yên lặng nói, hắn cũng muốn biết, Mặc Họa cái này Ẩn Nặc Thuật, đến tột cùng hiệu quả như thế nào.
"Được, tìm một chỗ thử xuống, nhìn ta có thể hay không phát hiện ngươi. " Du trưởng lão gật đầu cười nói.
Hai người tới Thông Tiên Thành bên ngoài, tìm một chỗ yên lặng chân núi.
Nơi đây cây cối san sát, cỏ cây tươi tốt.
"Ta tiên tiến rừng cây giấu kỹ, ngài tới tìm ta. "
Mặc Họa nói xong liền đi vào rừng cây, ở một cái đại thụ sau bụi cỏ giấu đi. Về sau thi triển Ẩn Nặc Thuật, biến mất thân hình, đã bất động, không nói không rằng.
Du trưởng lão đếm thầm mười lăm hơi thở về sau, đi vào rừng cây, Thần Thức vừa để xuống, không khỏi nhăn lại lông mày.
Như thế chợt nhìn, còn giống như thật tìm không thấy Mặc Họa thân ảnh.
Du trưởng lão đành phải nhịn quyết tâm đến, từ bên rừng bắt đầu, một cái bụi cỏ một cái bụi cỏ tìm.
Hoa một chén trà thời gian sau, Du trưởng lão rốt cục ở đại thụ sau trong bụi cỏ, mơ hồ cảm thấy được một cái thân ảnh nho nhỏ.
Du trưởng lão lông mày nhướn lên, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.
Xem như tìm được, bằng không liền ném mặt mo.
Du trưởng lão ho khan một tiếng, nhìn xem Mặc Họa chỗ kia bụi cỏ, ra vẻ buông lỏng nói: "Ra đi. "
Mặc Họa hiển lộ ra thân hình đến, thần sắc cũng không thất vọng, ngược lại có chút chờ mong, hỏi Du trưởng lão:
"Trưởng lão, cái này Ẩn Nặc Thuật thế nào? "
Bị tìm tới là bình thường, Mặc Họa chỉ là nghĩ qua khảo nghiệm, cái này Ẩn Nặc Thuật, ở Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trước mặt, rốt cuộc có thể giấu diếm tới trình độ nào.
"Không sai. " Du trưởng lão gật đầu tán thưởng nói: "Ngươi nếu không động, hoặc là không ra, Trúc Cơ tu sĩ, không cố ý thả ra Thần Thức cẩn thận xem xét, chưa hẳn có thể phát hiện ngươi. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
"Bất quá. " Du trưởng lão vừa cho Mặc Họa nhắc nhở, "Trúc Cơ tu sĩ Thần Thức cũng có mạnh có yếu, thì thôi ta phát hiện không được, cũng không có nghĩa là người khác phát hiện không được, làm việc vẫn là phải cẩn thận. "
Mặc Họa chân thành nói: "Trưởng lão yên tâm, ta biết. "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức trong lòng cảm khái.
Có thể giấu đến nước này, đã rất lợi hại, Mặc Họa đứa nhỏ này Thần Thức, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào ?
Không hội nhanh đuổi kịp Trúc Cơ đi......
Du trưởng lão trong lòng suy nghĩ, chợt nhớ tới cái gì, hỏi:
"Ngươi làm sao học được Ẩn Nặc Thuật ? "
Trước đó hắn liền rất để ý, nhưng chưa kịp hỏi.
Nếu như hắn nhớ không lầm, Ẩn Nặc Thuật hẳn là chỉ có đơn hệ Thủy linh căn, hoặc là cực kỳ đặc thù âm linh căn mới có thể học pháp thuật.
Mặc Họa là Tiểu Ngũ Hành linh căn, Thủy hệ hỗn tạp, hẳn là học không được Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Họa thần thần bí bí cười cười, "Ta họa Trận Pháp. "
"A. " Du trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.
Mặc Họa là Trận Sư, có vấn đề tự nhiên dựa vào Trận Pháp giải quyết.
"Cái này Trận Pháp, có phải là rất hi hữu? " Du trưởng lão hỏi.
Ở trong ấn tượng của hắn, còn không có nghe nói có cái nào Trận Sư có thể vẽ ra ẩn nấp Trận Pháp, cũng chưa từng thấy qua có thể ẩn nấp Linh Khí.
Chỉ gặp qua mấy cái hội Ẩn Nặc Thuật tu sĩ, tỉ như cái kia Điêu Lão Tam, nhưng loại tu sĩ này cũng rất ít thấy.
Mặc Họa gật gật đầu, "Đúng vậy, rất khó học. "
Ẩn Nặc Trận tuy là cửu vân Trận Pháp, nhưng bút pháp đặc thù, họa trận cần thiết Thần Thức không sai biệt lắm muốn cửu vân nửa.
Nhất phẩm Trận Sư Thần Thức không đạt được ngưỡng cửa này, tự nhiên là học không được, cho nên cũng rất hi hữu.
Du trưởng lão có chút gật đầu.
Mặc Họa đều nói khó học, vậy cái này Trận Pháp nhất định là thật khó, cũng trách không được hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.
Du trưởng lão lại cảm thấy mới lạ, hỏi:
"Có cái này Trận Pháp che khuất, thật cái gì đều không nhìn thấy ? "
Mặc Họa liền đơn độc kích phát Ẩn Nặc Trận, thân thể là ẩn hình, nhưng hai tay cùng cái đầu nhỏ còn có lưu mơ hồ hình dáng.
Du trưởng lão thấy, liền có chút thất vọng:
"Cái này Trận Pháp, vẫn còn có chút tì vết, ẩn nấp hiệu quả không được tốt lắm. "
"Đúng vậy. " Mặc Họa cũng đồng ý đạo, "Cho nên ta học gà mờ Ẩn Nặc Thuật, tăng thêm cái này có tì vết Ẩn Nặc Trận, lúc này mới có thể ẩn hình. "
Hai loại ẩn nấp phương pháp, đơn độc dùng hiệu quả đều không tốt, cùng một chỗ dùng mới có thể ẩn hình.
"Đây chính là song trọng ẩn nấp......Ân, tính một trọng rưỡi đi. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão sờ sờ cái cằm, phỏng đoán nói "Ngươi hai cái này điệt gia, hiệu quả tốt giống so đơn thuần Ẩn Nặc Thuật hiệu quả còn tốt, nhất là ban đêm. "
Ban đêm sắc trời u ám, người khác cho dù nhìn thấu một tầng ẩn nấp, Mặc Họa trên thân còn có một cái khác tầng, sẽ không bị người phát giác.
Bình thường tu sĩ, cũng sẽ không nghĩ tới có trên thân người có thể hất lên hai tầng ẩn nấp.
Mặc Họa có chút đắc ý cười cười.
Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão cũng khoe hắn cái này ẩn nấp hiệu quả tốt, cuối cùng không phí công hắn nhiều như vậy tâm tư.
Hai người trò chuyện một chút, sắc trời dần muộn, Du trưởng lão lúc này mới vỗ đầu một cái, "Quên, còn có việc không có làm. "
"Chuyện trọng yếu sao? "
"Việc nhỏ. " Du trưởng lão cười nói, "Thời điểm không còn sớm, đi về trước đi. "
"Ân. "
Du trưởng lão liền dẫn Mặc Họa đi trở về, đến phố Nam giao lộ, Du trưởng lão căn dặn Mặc Họa vài câu, liền xoay người đi Luyện Khí Hành.
Mặc Họa thì một người về nhà, đi trên đường, tâm tình vui vẻ.
Học xong Ẩn Nặc Thuật, vô luận là đánh lén, chạy trốn vẫn là âm người, tiến thối ở giữa đều có càng nhiều lựa chọn nào khác.
Dù sao người khác cũng không nhìn thấy hắn.
Mặc Họa nhịn không được cười lên, khẽ hát, đi tới đi tới, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng bước lại, đáy lòng run lên.
Không nhìn thấy......
Du trưởng lão vừa mới nói lời, vừa tiếng vọng ở bên tai:
"Có cái này Trận Pháp che khuất, thật cái gì đều không nhìn thấy......"
Trận Pháp che khuất......Không nhìn thấy......
Mặc Họa trong đầu, đột nhiên hiện lên chỗ kia vách núi, cùng kia bên dưới vách núi vực sâu vạn trượng.
"Không hội......Là bị Ẩn Nặc Trận che khuất đi......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, trong miệng thì thào nói.
