Chương 754: bí ẩn（ vì minh chủ thư thịouo tăng thêm~）
Mặc Họa vừa cùng Trình Mặc trò chuyện vài câu, nhường hắn an tâm dưỡng thương, về sau liền trở lại Đệ Tử Cư, vụng trộm lại đem Yêu Tu kia một đoạn nhỏ cánh tay đem ra.
Cái cánh tay này trên, mang một chút yêu khí, ấn tông môn quy củ, là không thể mang vào tông môn.
Nhưng Mặc Họa đem sự tình tiền căn hậu quả, đều cùng Tống trưởng lão nói, xem như ở Tống trưởng lão nơi đó qua "Đường sáng".
Tống trưởng lão dù không biết Mặc Họa muốn cánh tay này có làm được cái gì, nhưng thứ này, bản thân liền xem như Mặc Họa bọn hắn chiến thắng Yêu Tu "Chiến lợi phẩm".
Mặc Họa nói giữ lại hữu dụng, Tống trưởng lão do dự một lát, cũng liền trả lại Mặc Họa.
Cái này đoạn Yêu Tu trên cánh tay, dù còn lưu lại yêu khí, nhưng đã cực kỳ bé nhỏ.
Cho dù cho Mặc Họa, nguy hại cũng không hội lớn.
Huống chi, Mặc Họa là Tuân Lão Tiên Sinh xem trọng đệ tử.
Có Tuân Lão Tiên Sinh "Chỗ dựa", Mặc Họa yêu cầu, chỉ cần không phải đặc biệt đặc biệt quá phận, hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.
Mặc Họa hướng Tống trưởng lão nói lời cảm tạ, vừa về tới Đệ Tử Cư, liền bắt đầu nghiên cứu.
Hắn trước tìm linh dược, đưa cánh tay ngâm ngâm, tẩy đi phía trên vết máu, cùng Đoạn Kim Kiếm Trận bạo tạc sau, lưu lại nhỏ vụn kiếm phiến cùng kim hệ Kiếm Khí.
Cái này linh dược, là hắn cố ý mời một vị tinh thông luyện đan "Tiểu sư đệ", vì hắn điều phối.
Rửa sạch về sau, trên cánh tay huyết sắc rút đi, liền lộ ra nguyên bản màu da.
Làn da phía trên, từng đạo Trận Văn cũng hiện ra.
Những này Trận Văn, cổ điển bên trong, mang theo yêu dị, tựa hồ truyền thừa có chút xa xưa, nhưng Trận Xu cấu thành trên, mang theo một chút nguyên thủy man hoang khí tức.
Là Tứ Tượng Trận Văn!
Hơn nữa tinh tế phân biệt, có thể phát hiện những này Tứ Tượng Trận Văn, tựa như tượng hình văn tự, có tẩu thú bắt chước ngụy trang.
Bút bụng như yêu đọc, đầu bút lông như nanh vuốt, tương tự sói văn.
Nhìn xem giống như là Tứ Tượng Sói Văn Trận.
Mặc Họa ngưng thần tường tận xem xét, mắt lộ ra trầm tư.
Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tứ Tượng Trận Văn.
Trước đó hắn ở Ngốc Ưng đầu hói trên, liền thấy qua cùng loại Trận Văn.
Đồng dạng, Tuân Lão Tiên Sinh cũng dạy qua hắn cơ sở Tứ Tượng Trận Văn.
Nhưng hai cái này, là hoàn toàn khác biệt.
Tuân Lão Tiên Sinh dạy mình Trận Văn, đoan chính khí quyển, là chân chính "Thú Văn".
Mà Ngốc Ưng trên đầu, cùng cái này Yêu Tu trên cánh tay Trận Văn, rõ ràng là một mạch khác truyền thừa.
Hình dạng và cấu tạo khác loại, đường vân như yêu, càng giống là "Yêu Văn".
Tứ Tượng Trận Pháp bên trong, Thú Văn cùng Yêu Văn, rõ ràng có xấp xỉ bản nguyên.
Nhưng cụ thể là cái gì bản nguyên, Thú Văn cùng Yêu Văn, đến tột cùng cái nào mới là chính thống, Mặc Họa cũng không tốt nói.
Dù sao hắn đối với Tứ Tượng Trận Pháp, biết rất ít, chỉ từ Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó nghe qua một chút Tứ Tượng Trận Pháp lai lịch.
Tứ Tượng Trận Pháp, là Cửu Châu phía Nam Man Hoang Chi Địa bên trong, những cái kia Hoang Tộc tu sĩ, thế hệ kế tục tổ truyền Trận Pháp.
Man Hoang Chi Địa......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, đem tiến Càn Học Châu Giới sau, chứng kiến hết thảy tất cả sự tình, nhanh chóng hồi tưởng hạ......
Bản thân trước đó thông qua Diễn Toán, tiến hành Trận Văn so với, suy đoán ra Tứ Tượng Yêu Văn trận, hẳn là xuất từ "Đồ Tiên Sinh" Thủ bút.
Mà Đồ Tiên Sinh thờ phụng sừng dê Tà Thần, tên là "Đại Hoang Chi Chủ", cái này Đại Hoang, hẳn là chỉ ba ngàn man hoang đại sơn.
Tứ Tượng Trận Pháp, nguồn gốc từ Man Hoang Chi Địa Hoang Tộc tu sĩ.
Sừng dê Tà Thần, là Đại Hoang Tà Thần.
Nói như vậy, cái này Tứ Tượng Trận Pháp, vốn là Tà Thần quê quán nơi đó "Truyền thừa" ?
Những này thân phụ Tứ Tượng Trận Pháp Yêu Tu, đồng dạng là Đại Hoang Tà Thần nanh vuốt?
"Nếu là như vậy, những này Yêu Tu giấu ở Luyện Yêu Sơn bên trong làm cái gì? "
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là không có bắt lấy đầu mối.
Hắn lại đem Luyện Yêu Sơn từng giờ từng phút, toàn bộ hồi tưởng một lần, sau đó đột nhiên giật mình:
"Yêu thú! "
Cho tới nay, hắn ở Luyện Yêu Sơn bên trong gặp phải yêu thú, tuy nói phẩm loại hi hữu, rất nhiều đều là hắn lần thứ nhất thấy, nhưng không giải thích được, luôn có một tia vi diệu cảm giác quen thuộc.
Đoạn Kim Môn lần thứ nhất cướp hắn đầu heo yêu.
Yêu Tu cướp Huyết Mị Hồ.
Còn có cái khác phổ thông lang yêu, xà yêu, trâu ngựa yêu thú......
Những này, đều là hắn cùng nhau đi tới, cùng Tà Thần đối nghịch lúc, chỗ trảm giết chết chỗ "Ăn" Yêu ma tà ma, giống nhau đến mấy phần.
Nhất là to lớn Ma Đầu Heo, còn có một thân màu hồng, nửa hồ nửa nữ, hội thi triển mị hoặc hồ loại yêu ma.
Lúc trước hắn dùng tế đàn "Chọn món ăn" Lúc, còn điểm qua đồng thời "Ăn" Qua.
Yêu ma giả, nửa người nửa yêu, huyết luyện hóa ma.
Đại Hoang Tà Thần bộ hạ yêu ma, bởi dữ tợn máu tanh tàn chi cấu thành, một nửa là người, một nửa là yêu.
Người tàn chi, đến từ bị lừa bán, bị diệt môn, bị tàn sát tách rời tu sĩ.
Vậy cái này yêu ma bên trong "Yêu" Tàn chi, đại bộ phận liền tới từ......
Luyện Yêu Sơn? !
Mặc Họa lạnh cả tim.
Nói như vậy, cái này Luyện Yêu Sơn, chính là Đại Hoang Tà Thần trong âm mưu, tế luyện yêu ma đại quân "Nuôi Dưỡng Sơn" ?
"Không chỉ như vậy......"
Mặc Họa nhíu mày.
Như huyết luyện yêu ma yêu thú vật liệu, phần lớn đến từ Luyện Yêu Sơn, như vậy biến thành Tà Thần nanh vuốt Yêu Tu, tất nhiên số lượng đông đảo.
Hơn nữa, chỉ dựa vào Yêu Tu khẳng định không được.
Yêu Tu nhiều lắm là chỉ có thể săn giết yêu thú.
Một bộ này quá trình bên trong, tất nhiên còn muốn có người hỗ trợ vận chuyển, tách rời, tế luyện chờ chút......
Hơn nữa trọng yếu nhất, là muốn ẩn nấp.
Không thể để cho bất luận cái gì người phát hiện.
Mặc Họa lại nghĩ tới, kia phiến rộng lớn mà tử tịch, cùng Thần Đạo Trận Pháp hòa làm một thể, Thần Thức phân biệt không ra bất kỳ khí tức rừng rậm, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.
Kia phiến nhìn như bình thường trong núi rừng, có lẽ ẩn giấu đi, so với mình dự đoán là còn muốn đáng sợ bí ẩn......
"Trừ Yêu Tu, còn có ai ở giúp Tà Thần? "
Mặc Họa chỉ trầm tư một lát, trong lòng liền có suy đoán.
Đoạn Kim Môn......
Con kia to mọng đầu heo yêu, chính là Đoạn Kim Môn đang cùng bản thân cướp.
Lúc kia, bản thân chỉ coi Đoạn Kim Môn bản tính không biết xấu hổ, làm việc xưa nay đã như vậy, thích cướp người khác đồ vật.
Đương nhiên, Đoạn Kim Môn đích xác không biết xấu hổ, cũng đích xác thích cướp người khác đồ vật.
Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, trong này có lẽ còn giấu cái khác mờ ám.
Hơn nữa, đằng sau Đoạn Kim Môn ăn thiệt thòi, vậy mà thật thành thành thật thật hành quân lặng lẽ, sẽ không tiếp tục cùng Thái Hư Môn lên tranh chấp.
Cái này xác thực không giống như là Đoạn Kim Môn tác phong.
Hiện tại xem ra, bọn hắn hành quân lặng lẽ, có lẽ là vì một ít âm mưu không bị phát hiện, cho nên không thể không ẩn nhẫn nhất thời, điệu thấp làm việc.
Bí mật này có lẽ chính là......
Đoạn Kim Môn ở giúp Tà Thần săn giết yêu thú, tế luyện yêu ma!
Mặc Họa chấn động trong lòng, lập tức nghi ngờ hơn.
Đoạn Kim Môn nơi nào đến lá gan lớn như vậy?
Bọn hắn không sợ Đạo Đình vấn trách, đoạn mất đạo thống của bọn họ, diệt bọn hắn căn cơ, phong hắn nhóm truyền thừa, bôi danh hào của bọn hắn a?
Còn có......Chuyện này, Đoạn Kim Môn rốt cuộc tham dự vào loại trình độ nào?
Là từ trên xuống dưới đều tham dự ?
Vẫn là chỉ có một phần nhỏ đệ tử, hoặc gia tộc phe phái âm thầm mưu đồ?
Đoạn Kim Môn chưởng môn có biết hay không?
Bọn hắn những cái kia bế quan lão tổ đây?
Hơn nữa, bọn hắn thật biết, bản thân đang làm cái gì a?
Đại Hoang Tà Thần, thế nhưng là ruồng bỏ thần minh chi đạo, thật sự cường đại Tà Thần a......
Cái này không chỉ có riêng chỉ là bảo hổ lột da vấn đề.
Tà Thần trong mắt, sợ là vạn vật đều là chó rơm, người căn bản cũng không tính là "Người".
Bọn hắn liền không sợ bị Tà Thần tính toán, tự thân biến thành Tà Thần khôi lỗi, hoặc là tế phẩm, muôn lần chết không được siêu sinh a?
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng cảm khái.
Những người này căn bản không biết Tà Thần khủng bố!
Nếu không phải mình "Ăn" Mấy cái Tà Thần Thần Hài cùng hóa thân, bản thân cũng không biết.
Đối với bình thường tu sĩ, nhất là không tu thần đọc tu sĩ đến nói, Tà Thần nhưng là chân chính "Cấm kỵ", là không thể gặp, không thể biết, không thể địch đại khủng sợ......
Điểm này Mặc Họa lòng dạ biết rõ.
Nhưng Tà Thần sự tình, lại không quá tốt nói với người khác.
Trong này Thiên Cơ quá lớn.
Một là nói ra, người khác chưa hẳn tin.
Hai là họa từ miệng mà ra, một khi nói, bị người hữu tâm biết, sợ rằng sẽ dính vào đại nhân quả, mang đến cho mình phiền phức.
Hơn nữa có quan hệ Tà Thần sự tình, liên quan đến bí mật nhiều lắm, có Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán, Hoàng Sơn Quân, Thần Minh học vấn, Thần Thức chứng đạo, thần niệm thôn phệ......Chờ chút.
Bản thân căn bản giải thích không rõ.
Cho nên nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Huống hồ Càn Học Châu Giới, tu sĩ đại năng nhiều như vậy, cũng không cần thiết bản thân cái này tiểu tu sĩ mọi chuyện nhọc lòng.
Tự mình làm mình sự tình liền tốt.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cân nhắc bản thân sau đó phải làm cái gì.
Đầu tiên, Luyện Yêu Sơn bí mật, việc quan hệ Tà Thần, bản thân khẳng định phải điều tra một chút.
Tà Thần âm mưu, có thể quấy rối liền quấy rối.
Cho dù không đối ngoại đề cập Tà Thần sự tình, cũng muốn đem Đoạn Kim Môn ngọn nguồn cho đào, miễn cho bọn hắn lại làm cái gì chuyện xấu.
Còn có tế đàn......
Luyện Yêu Sơn bên trong, không biết có hay không Tà Thần tế đàn.
Nếu có, đây chính là dừng lại "Tiệc", như thế nào cũng không thể bỏ lỡ.
Tiếp theo, muốn bắt mấy cái Yêu Tu, đem bọn nó trên thân Tứ Tượng Trận Pháp lột xuống nghiên cứu một chút.
Cuối cùng, còn có Thần Đạo Trận Pháp.
Thần Đạo Trận Pháp ẩn chứa đối với thần niệm chi lực vận dụng, đối với thần minh có khắc chế chi lực.
Tương lai không lâu, chính mình nói không chừng liền muốn trực diện Tà Thần, hoặc là một ít cường đại tà ma, Thần Đạo Trận Pháp khẳng định cũng muốn học.
Nhưng bây giờ Tà Thần âm mưu, thâm trầm khó lường, còn không tốt nhìn trộm.
Yêu Tu quá mạnh, cũng không tốt bắt.
Duy chỉ có Thần Đạo Trận Pháp, liền bố tại trong núi rừng, không hội chạy không hội động, ngược lại lộ ra "Có thể đụng tay đến".
Có thể kia phiến thần bí sơn lâm, Mặc Họa cũng thật không dám đi vào.
Ai cũng không biết, hội ở trong núi rừng gặp được cái gì.
Nếu là đụng phải đại đội Yêu Tu, hoặc là Kim Đan cảnh Tà Tu, kia trực tiếp liền nghỉ cơm.
Tốt nhất là có thể tìm bảo tiêu.
Thế nhưng là bảo tiêu nơi nào tốt như vậy tìm?
Mặc Họa nghĩ đến Cố Trường Hoài, lập tức lắc đầu.
"Đáng tiếc......"
Cố thúc thúc không phải là tông môn tu sĩ, cũng không thể tiến Luyện Yêu Sơn.
Không phải có hắn lật tẩy, bản thân liền có thể yên lòng đi Luyện Yêu Sơn trong rừng "Hái rau".
Muốn Kim Đan tu sĩ, còn muốn là tông môn tu sĩ, còn muốn có thể đi vào Luyện Yêu Sơn.
Cái này mấy đầu yêu cầu xuống tới, cơ hồ liền không ai.
Mặc Họa thở thật dài một cái.
Có thể khẩu khí này thán đến một nửa, hắn bỗng nhiên liền sửng sốt.
Một thân ảnh, còn có cỗ khí tức quen thuộc kia, vừa từ Mặc Họa trong trí nhớ nổi lên.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn nhớ được bản thân lần thứ nhất tiến Luyện Yêu Sơn thời điểm, tựa hồ liền phát giác được, có người đang dòm ngó bản thân.
Đằng sau ở Luyện Yêu Sơn săn yêu, cũng thường xuyên có loại cảm giác này.
Ở bản thân Diễn Toán Tống Tiệm Kiếm Khí, thôi diễn Đoạn Kim Kiếm Trận thời điểm, cỗ này cảm giác cường liệt nhất.
Nguyên bản Mặc Họa còn tưởng rằng đây là ảo giác của mình.
Thẳng đến về sau, hắn ở Tuân Lão Tiên Sinh cổng, đụng phải cái kia gọi "Tuân Tử Du" Trưởng lão......
Tuân Tử Du, là Tuân Lão Tiên Sinh hậu bối.
Nhìn thấy bản thân lúc, nét mặt của hắn, rõ ràng có một cái chớp mắt chột dạ.
Nói chuyện cùng chính mình, dù lộ ra xa lạ, nhưng nhìn mình ánh mắt, lại có vẻ rất quen thuộc.
Huống chi, trên người hắn khí tức, Mặc Họa luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.
Bây giờ đem đây hết thảy đều xâu chuỗi, Mặc Họa dần dần hiểu được.
"Cái này bảo tiêu, có lẽ không cần cố ý đi tìm? "
Mặc Họa thần sắc hơi ngừng lại, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Có lẽ một loại khả năng......Ta bản thân liền có cái "Bảo tiêu" ? "
......
Luyện Yêu Sơn, chỗ rừng sâu.
Một chỗ âm u không ánh sáng, không thể gặp chi địa.
Đoạn mất một cánh tay, non nửa bên cạnh thân thể không trọn vẹn, nửa đi nửa bò Yêu Tu, chật vật đi tới một chỗ sơn cốc.
Hắn lấy ra một cây bạch cốt, dùng âm lục lửa nhóm lửa.
Âm trầm, hiện ra lục quang yêu khí, lượn lờ dâng lên.
Yêu Tu tại nguyên chỗ chờ lấy.
Chỉ chốc lát sau, có nặng nề tiếng bước chân vang lên, một cái cao lớn người áo đen, chẳng biết lúc nào chậm rãi đi tới.
"Xảy ra chuyện gì? "
Người áo đen thanh âm ngột ngạt, lộ ra băng lãnh.
"Ta......" Yêu Tu khí tức đứt quãng, "Phụng mệnh đi đi săn một con Huyết Mị Hồ, ai ngờ nửa đường, bị mấy cái tông môn đệ tử tiệt hồ. "
"Huyết Mị Hồ thưa thớt, ta hoa một tháng thời gian, mới tìm được cái này một con. "
"Vốn cũng không nghĩ giảng sự tình làm lớn chuyện, chỉ cần ngư ông đắc lợi, thừa dịp hai người bọn họ phương tranh đấu, cướp yêu thú này là xong. "
"Có thể......Ta......"
Yêu Tu sắc mặt đột nhiên tái nhợt, "Ta Yêu Văn xảy ra sự cố, yêu lực nghịch hành, xung kích thức hải, Thần Thức cũng một trận hoa mắt ù tai. "
"Về sau ta không biết xảy ra chuyện gì, chỉ mông lung nhớ, tựa hồ là ta cướp yêu thú, kém chút giết một người đệ tử, sau đó bị đệ tử kia đồng môn, tìm tới. "
Người áo đen nhíu mày, "Cảnh giới gì? "
Yêu Tu thấp giọng nói: "Trúc Cơ trung kỳ. "
Người áo đen cười lạnh, "Ngươi là Trúc Cơ hậu kỳ, học yêu công, họa Yêu Văn, đối phó không được mấy cái Trúc Cơ trung kỳ tông môn đệ tử? Ngươi còn có thể lại phế vật một điểm? "
Yêu Tu thần sắc bối rối, vội vàng giải thích:
"Không trách ta, chỉ đổ thừa những đệ tử kia, quá mức kỳ quặc. "
"Cái nào tông môn ? "
"Bọn hắn không có mặc tông môn đạo bào, hơn nữa thủ đoạn đủ loại, kiếm pháp, pháp thuật, Trận Pháp, dùng cái gì đều có, ta nhất thời nhìn không ra......"
Người áo đen càng ngày càng không kiên nhẫn.
Cùng người giao thủ, ngay cả người khác nội tình cũng nhìn không ra.
Quả nhiên tu hành yêu công, đem đầu óc tu hỏng.
"Đều dùng kiếm pháp gì cùng Trận Pháp? "
Yêu Tu nói "Có một môn Hỏa hệ kiếm pháp, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng không tính quá khó giải quyết. "
"Pháp thuật là Thủy hệ, rất buồn nôn......"
"Chôn xuống Trận Pháp nhiều lắm, hơn nữa uy lực cực mạnh, chỉ là......Ta đối với Trận Pháp nhất khiếu bất thông, cũng chia không rõ......"
"Ngoại trừ, chính là một cái Kiếm Tu đệ tử, mặt mày như kiếm, quanh thân khí thế cực mạnh, phối một thanh màu xanh nhạt trường kiếm, Kiếm Khí vô cùng lăng lệ, căn bản không giống như là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử......"
Người áo đen nghe vậy, con ngươi co rụt lại.
"Xanh nhạt trường kiếm, lăng lệ Kiếm Khí......Xung Hư Môn......"
Một vị Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài danh tự, hiện lên ở não hải.
Người áo đen ánh mắt ngưng lại, nhìn Yêu Tu, hỏi: "Ngươi chính là bị cái này Kiếm Tu đệ tử gây thương tích? "
"Không, không phải là......" Yêu Tu lòng còn sợ hãi, mắt lộ ra hoảng sợ, "Ta là bị......Đoạn Kim Kiếm Khí gây thương tích! "
Lời vừa nói ra, người áo đen lúc này tức giận quát lớn:
"Nói bậy bạ gì đó? ! "
Ánh mắt của hắn băng lãnh, "Ngươi làm sao có thể bị Đoạn Kim Kiếm Khí gây thương tích? "
"Thật......" Yêu Tu run giọng nói, "Hơn nữa, không là bình thường Đoạn Kim Kiếm Khí, là ngự kiếm! Là lấy chính thống, uy lực cường đại ‘ Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết’, điều khiển linh kiếm, cách chí ít một trăm sáu mươi trượng bên ngoài, xa xa một kiếm, đoạn mất cánh tay của ta, kém chút muốn tính mạng của ta! "
Yêu Tu đã phẫn nộ, vừa ngậm lấy thật sâu e ngại.
Người áo đen ánh mắt như kiếm, đảo qua Yêu Tu vết thương, quả nhiên nhìn thấy trên vết thương, sắc bén Đoạn Kim Kiếm Khí, nhất thời mặt như sương lạnh, trầm giọng hỏi:
"Người nào ngự kiếm? "
Yêu Tu lắc đầu, "Ta không biết, nhưng tuyệt không phải mấy cái kia tông môn đệ tử......"
"Một trăm sáu mươi trượng bên ngoài ngự kiếm khoảng cách, như thế cường đại kiếm đạo uy lực, ít nhất cũng phải là Trúc Cơ đỉnh phong, chính là đến Kim Đan sơ kỳ mới có thể nắm giữ Ngự Kiếm Thuật. "
"Mấy cái kia tông môn đệ tử, bọn hắn còn chưa xứng. "
"Hơn nữa ta cùng bọn hắn giao thủ qua, năm người kia bên trong, đồng thời không có tu Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết người. "
"Cho nên, cái này ý đồ ngự kiếm giết ta người, tất nhiên là một cái núp trong bóng tối, âm thầm đánh lén kiếm đạo cao thủ! "
"Mà người này, không chỉ tu Đoạn Kim Kiếm Quyết, còn tu Đoạn Kim Môn chính thống nhất, nhất cao minh ngự kiếm chi thuật! "
Yêu Tu thanh âm phát lạnh.
Người áo đen mặt trầm như nước, "Ý của ngươi là......"
Yêu Tu hạ giọng, cắn răng nói: "Tống gia! "
Người áo đen ánh mắt đột nhiên hung lệ.
Yêu Tu kiên trì, kiên trì nói, "Chỉ có lời giải thích này. "
Tống gia tu, là chính thống Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Tống gia luôn luôn cùng Kim gia là địch.
Tống gia đối với Kim gia hiểu rõ sâu nhất.
Mà trừ Kim gia đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có Tống gia đệ tử, có thể thi triển như thế cường đại Đoạn Kim Ngự Kiếm chi thuật.
"Ta hoài nghi......" Yêu Tu ho ra một ngụm máu, ngưng tiếng nói, "Chúng ta một chút mưu đồ, bị Tống gia nhìn ra mánh khóe, bọn hắn liền nghĩ mượn đao giết người, mượn những tông môn khác tay, đem Kim gia kéo xuống ngựa, sau đó bọn hắn Tống gia, vừa vặn nhờ vào đó thượng vị......"
Người áo đen trầm mặc không nói, nhưng trên người hắn cuồn cuộn sát khí, lại càng ngày càng kịch liệt.
Một cỗ khát máu yêu lực, ở quanh người hắn băn khoăn, giống như giao xà, như muốn phá không mà ra.
Cũng may người áo đen cưỡng ép đè nén trong lòng bạo ngược.
Sau một lúc lâu, sát khí ngừng.
Người áo đen khí tức, cũng bình tĩnh lại, trở nên sâu hối như núi.
"Ta biết......"
Hắn thản nhiên nói.
Nói xong người áo đen vừa nhìn Yêu Tu một chút, trầm giọng hỏi: "Ngươi gãy mất cánh tay đây? "
Yêu Tu nhịn đau nói "Bị Kiếm Khí xoắn nát, thành một đoàn huyết vụ......"
Người áo đen gật đầu: "Vậy là tốt rồi. "
Hắn nhìn Yêu Tu một chút, ném cho hắn một viên màu đỏ tươi huyết nhục đan dược, "Ăn. "
Yêu Tu đại hỉ, liền vội vàng đem huyết nhục đan dược nuốt vào, mang ơn nói