Chương 44: dẫn dắt
《 Trận Pháp Nguyên Luận》 chỉ có thể ở chỗ Trang tiên sinh nhìn, không thể mang về.
sau mấy ngày, Mặc Họa đều là sớm đến Trang tiên sinh Tọa Vong Cư, sau đó tìm thanh tịnh thoải mái dễ chịu địa phương, một người đọc sách.
Có nghi vấn liền yên lặng ghi lại, chờ Trang tiên sinh nghỉ ngơi xong, liền đi thỉnh giáo. Trang tiên sinh hỏi gì đáp nấy, thường thường dăm ba câu, liền có thể giải khai Mặc Họa nghi hoặc, nhường Mặc Họa rất là khâm phục.
Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Mặc Họa ở Trận Pháp trên kiến thức liền tăng trưởng không ít.
Mặc Sơn vợ chồng nghĩ đến nhà bái tạ, bị Trang tiên sinh từ chối, Trang tiên sinh nói mình tính thích yên tĩnh, không cùng người vãng lai, hảo ý hắn tâm lĩnh, nhưng đến nhà liền không cần.
Lời tuy như thế, nhưng không có bất kỳ cái gì biểu thị, Mặc Sơn vợ chồng luôn cảm thấy trong lòng băn khoăn.
Mặc Sơn liền lên núi hiện giết một con bò rừng, Liễu Như Họa đem thịt bò ướp gia vị sau đun nhừ ngon miệng, vừa làm đủ loại kiểu dáng điểm tâm, nhường Mặc Họa cùng nhau cầm lên, đưa cho Trang tiên sinh, còn căn dặn Mặc Họa:
"Trang tiên sinh đã thích thanh tịnh, chúng ta liền không quấy rầy, nhưng một chút lễ mọn luôn luôn muốn đưa. Linh thạch loại hình đồ vật, Trang tiên sinh sợ là không thiếu, những này ăn uống dù không quý báu, nhưng dầu gì cũng xem như tâm ý của chúng ta, Họa Nhi ngươi đưa cho tiên sinh, hi vọng tiên sinh không cần ghét bỏ mới tốt. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu đáp ứng.
Mặc Họa đem hộp cơm đưa cho Trang tiên sinh lúc, trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.
Nhìn Trang tiên sinh dáng vẻ, đoán chừng cái gì trân hào mỹ vị đều nếm qua, những này phổ thông tán tu ăn đồ vật, hắn cũng chưa chắc thích.
Nhưng Trang tiên sinh thu được hộp cơm, tựa hồ hơi cảm thấy mới lạ, hắn nếm vài miếng thịt bò, khẽ gật đầu.
Mặc dù là đê phẩm hoang dại yêu thú, không có linh khí, nhưng nấu nướng phương thức rất đặc biệt, bò rừng thịt mùi hỗn hợp có cay độc hương liệu, tự có một loại chưa từng thể nghiệm qua dã thú.
Trang tiên sinh còn là lần đầu tiên ăn vào loại vị đạo này thịt bò, không khỏi ăn nhiều vài miếng, còn lưu lại một chút, dự sẵn nhắm rượu.
Mặc Họa lại đem một chút điểm tâm đưa cho Khôi Lão, Khôi Lão thu được điểm tâm, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không cùng Mặc Họa khách khí, nếm mấy ngụm, đã không nói tốt, cũng không nói không tốt.
Thấy hai người đều thu lễ vật, cũng đều chính miệng nếm, hơn nữa đồng thời không có cái gì bất mãn, Mặc Họa cũng an lòng.
Liễu Như Họa cũng rất vui vẻ, có rảnh liền làm nhiều một chút kiểu dáng thức ăn, nhường Mặc Họa đưa cho Trang tiên sinh cùng Khôi Lão.
Trong núi yêu thú chủng loại không ít, hơn nữa hương vị khác biệt, Liễu Như Họa ngày thường vội vàng Thực Tứ sự tình, khi nhàn hạ liền chuyên tâm nghiên cứu nấu nướng, dùng Mặc Sơn săn yêu được đến loại thịt nếm thử các loại nấu nướng, khác biệt loại thịt phối hợp khác biệt gia vị cùng khác biệt đun nhừ phương thức, cũng bày biện ra khác biệt phong vị.
Trong đó có chút hương vị rất tốt, cũng có chút hương vị không quá dễ dàng nhường người tiếp thu. Liễu Như Họa hội chọn trong đó mùi vị không tệ, nhường Mặc Họa mang cho Trang tiên sinh nếm thử.
Khôi Lão thì thích ăn điểm tâm, mà theo Mặc Họa quan sát, Khôi Lão thích ăn xốp giòn điểm tâm, hơn nữa đặc biệt thích một bên ăn điểm tâm, một bên đánh cờ. Cho nên Liễu Như Họa liền làm một chút xốp giòn quả, thường thường nhường Mặc Họa đưa cho Khôi Lão.
Dần dà, Trang tiên sinh ăn quen thuộc, liền không lớn thích ăn Khôi Lão làm đồ ăn.
Một ngày Mặc Họa vừa đưa thịt muối cùng điểm tâm cho Trang tiên sinh cùng Khôi Lão, nhìn một ngày sách, thỉnh giáo mấy vấn đề, liền cáo từ về nhà.
Sắc trời đã tối, Trang tiên sinh ngồi ở bên hồ nước, nhìn lên trời bên cạnh ráng chiều, vừa ăn thịt bò, một bên uống chút rượu, thần sắc có chút nhàn nhã.
Khôi Lão ở một bên ăn điểm tâm, một bên bản thân cùng bản thân đánh cờ, một lát sau ngẩng đầu nhìn Trang tiên sinh một chút, nói
"Ngươi khí hải nát, những vật khác có thể ăn, nhưng không thể ham hố, ta làm dược thiện cũng ko nên rơi xuống. "
Trang tiên sinh một mặt không quan trọng: "Phá kính khó tròn, nước đổ khó hốt. Khí hải đã nát, ăn cái gì đều không dùng, không bằng ăn chút có thể làm cho mình vui vẻ đồ vật. "
Khôi Lão lười nhác quản hắn, một lát sau đột nhiên hỏi: "Thật có ăn ngon như vậy? "
Trang tiên sinh vừa kẹp một tia thịt để vào trong miệng, tinh tế nếm lấy, "Hương vị rất đặc biệt. "
Khôi Lão cau mày nói: "Ngươi đời này cái gì trân hào chưa ăn qua? Như thế nào hiện tại bắt đầu thèm lên miệng đến ? "
"Đúng vậy a. "
Trang tiên sinh lộ ra có nhiều thú vị thần sắc, đáy mắt lại cất giấu thế thái nóng lạnh:
"Sơn trân hải vị chán ăn, hiện tại những vật này mặc dù đơn giản, nhưng bao hàm tâm ý cũng đơn giản, cho nên cũng hiếm thấy nhất. "
"A, " Khôi Lão nghe như không nghe thấy, vẫn chuyên tâm đánh cờ, một bên cầm lấy một khối xốp giòn quả để vào trong miệng.
Trang tiên sinh nhìn xem hắn, bỗng nhiên hỏi ngược lại: "Ngươi nếm không ra hương vị tới đi, lại ăn chuyện này để làm gì? "
Khôi Lão chuyên tâm nhìn xem ván cờ, một lát sau mới nói "Ta nhai lấy nghe cái vang. "
Nói xong cầm lấy một khối bánh xốp, két kít két kít nhai.
Nửa tháng sau, Mặc Họa đem《 Trận Pháp Nguyên Luận》 thấy được không sai biệt lắm, Trang tiên sinh liền bắt đầu giáo Mặc Họa Trận Luận.
Trang tiên sinh giáo Trận Luận, so Nghiêm Giáo Tập giáo càng rộng, cũng càng tối nghĩa. Tất cả đều là Mặc Họa chưa từng nghe thấy Trận Pháp thuật ngữ, Mặc Họa học được rất chậm.
Trang tiên sinh cũng một bộ tùy duyên dáng vẻ, Mặc Họa học nhanh học chậm, học được tốt hoặc là học được hỏng, cũng đều chưa từng nói nhiều một câu.
Nhưng nghĩ đến là thịt bò ăn đến quá nhiều, Trang tiên sinh cũng lòng có bất an, cho nên liền hỏi Mặc Họa:
"Ngươi muốn trở thành cái dạng gì Trận Sư? "
Mặc Họa muốn nói trước trở thành nhất phẩm Trận Sư, nhưng cái mục tiêu này khả năng ở Trang tiên sinh trong mắt quá mức nhỏ bé, mà hắn cũng căn bản không biết có cái dạng gì Trận Sư, cho nên vẫn là đàng hoàng nói:
"Đệ tử không biết có thể trở thành cái dạng gì Trận Sư. "
Trang tiên sinh trầm ngâm chốc lát nói: "Linh căn của ngươi không tính tốt, cho dù không thiếu linh thạch cùng công pháp, có thể tu đến Kim Đan Kỳ cũng không dễ dàng, mà cảnh giới quyết định Trận Sư hạn mức cao nhất, cho dù ngộ tính lại cao, nếu không đủ cảnh giới, cũng vô pháp chạm đến cao siêu hơn Trận Pháp......"
"Lại nói ngộ tính, ngươi ngộ tính kỳ thật không sai, nhưng cũng tiếc chính là, cất bước quá muộn, đối với các loại Trận Luận lý giải khuyết thiếu căn cơ. Thế gia đại tộc tử đệ, đều là từ nhỏ tiếp nhận hun đúc, có chút cao thâm Trận Pháp nhận biết từ nhỏ liền rất quen thuộc, ngươi chính là thiếu phần này lắng đọng, cho dù hiện tại từ đầu học, cũng sẽ chậm hơn rất nhiều. "
"Ta trước đó giáo đệ tử, đều là trước giáo Trận Luận, nhường hắn ghi lại cái này Tu Đạo Giới ngàn vạn Trận Pháp lưu phái cùng lý luận, đặt vững căn cơ, tương lai cũng càng dễ dàng dung hội quán thông, ở Trận Pháp một đường trên đi được càng xa. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, thần sắc mang theo một chút áy náy, nhưng vẫn là nói thẳng: "Nhưng ngươi khả năng căn bản là đi không xa, tam phẩm Trận Sư có lẽ đã là cực hạn, cho nên dựa theo trước đó biện pháp dạy ngươi, cũng chỉ là đang lãng phí thời gian, đối với ngươi không có cái gì chỗ tốt. "
Mặc Họa thần sắc ảm đạm, trong lòng ít nhiều có chút thất lạc.
Nhưng lấy lại tinh thần tưởng tượng, đừng nói tam phẩm Trận Sư, liền xem như trở thành Nhị phẩm Trận Sư, bản thân cũng có thể vụng trộm vui. Dù sao toàn bộ Thông Tiên Thành, nhất phẩm Trận Sư cũng đúng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Bản thân kém chút liền theo Trang tiên sinh bành trướng......
Mặc Họa nghĩ một lát, trịnh trọng nói: "Thiên địa vạn vật tự có định số, đệ tử chỉ cần một lòng học Trận Pháp là được, có thể học được cái tình trạng gì chính là cái đó tình trạng, quá mức tính toán được mất, ngược lại sẽ mất đi bản tâm, còn xin tiên sinh không tiếc chỉ giáo. "
Trang tiên sinh thần sắc hơi ngạc nhiên, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, sau đó lạnh nhạt cười nói:
"Ngươi nói không sai, mưu sự tại nhân, được mất ở trời, không thể bởi vì lo được lo mất mà nội tâm phí thời gian. Đã như vậy, ngày mai ta thay cái giáo pháp. "