Chương 171: chạy trốn

Tiền Gia còn chưa đem cửa hang đục mở, linh quáng bên trong linh thạch đã bị đào xong.
Hơn nữa đào là sạch sẽ.
Du trưởng lão bản thân kiểm tra hai lần, lại dùng Thần Thức liếc nhìn hai lần, còn nhường Mặc Họa cũng dùng Thần Thức kiểm tra một lần, xác nhận không có còn sót lại linh thạch, lúc này mới yên tâm.
"Trưởng lão, chúng ta bây giờ chạy trốn sao? " Mặc Họa có chút mong đợi hỏi.
Hắn ở linh quáng bên trong đợi rất lâu, thật lâu không có về nhà, trong Túi Trữ Vật thịt cũng ăn xong, không bỏ được uống rượu nhưỡng cũng bị uống đến một giọt đều không thừa.
Du trưởng lão lại một lần đảo mắt một lần linh quáng, mà hậu quả đoạn vung tay lên nói:
"Rút! "
Thế là gần ngàn tên Liệp Yêu Sư, trên thân treo đầy túi trữ vật, hai hai xách rương trữ vật, lục tục ngo ngoe từ mặt khác đào xong đường hầm mỏ rời đi.
Những này túi trữ vật cùng rương trữ vật đều là Du trưởng lão trước đó chuẩn bị kỹ càng.
Luyện Khí Kỳ dùng túi trữ vật đều là làm công thô ráp nhất, mặc dù mang theo thuận tiện, nhưng bên trong dung nạp không gian rất nhỏ.
Rương trữ vật chỉnh tề, không gian bên trong phải lớn hơn không ít, nhưng mang theo vừa không hào phóng liền, thường thường cần vận chuyển lớn kiện lúc, mới có thể dùng được.
Linh quáng tuy nhỏ, nhưng đào ra linh thạch cũng không tính thiếu. Du trưởng lão đem hắn có thể lấy được túi trữ vật cùng rương trữ vật đều lấy được, lúc này mới có thể đem linh thạch toàn bộ chở đi.
Mặc Họa đi theo phụ thân Mặc Sơn sau lưng, cũng theo Liệp Yêu Sư đội ngũ từng bước một tiến lên, cuối cùng rời đi đường hầm mỏ.
Đường hầm mỏ lối ra rất bí mật, là Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa dư đồ, tuyển chọn tỉ mỉ ra.
Dù sao toàn bộ Liệp Yêu Sư bên trong, không có người nào dư đồ so Mặc Họa bức họa này là cẩn thận hơn.
Thậm chí không có Mặc Họa dư đồ, Du trưởng lão cũng phát hiện không được vị trí này.
Ra đường hầm mỏ, bên ngoài chính là Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn.
Mặc Họa lập tức cảm thấy một trận cảm giác thân thiết.
Quen thuộc sơn phong, rừng cây rậm rạp, hòa với hơi mỏng chướng khí mây mù, dưới chân xốp đất đá, nhàn nhạt mà tươi mát mùi bùn đất, cùng từ trên gương mặt không ngừng phất qua gió núi, còn có trong núi liên tiếp yêu thú tiếng kêu.
Đây hết thảy đều để Mặc Họa tâm tình vui vẻ, trong hầm mỏ ngột ngạt cũng nháy mắt tán đi.
Du trưởng lão còn không có yên lòng, ra đường hầm mỏ liền lập tức nói
"Đi mau! Về sớm một chút, bị Tiền Gia đuổi theo liền phiền phức ! "
Liệp Yêu Sư nhóm bắt đầu gia tăng tốc độ đi đường, tranh thủ ở Tiền Gia đuổi theo trước đó, rời đi Đại Hắc Sơn, chạy về Thông Tiên Thành.
Tiến Thông Tiên Thành, Tiền Gia cũng không dám tuỳ tiện động thủ.
Mà Liệp Yêu Sư nhóm, cũng có thể có mười năm không lo ăn mặc thời gian !
Một bên khác, Tiền Hoằng cũng phát giác được không đối.
Bởi vì có vài ngày, Du trưởng lão không có mắng hắn.
Tiền Hoằng thả người đi tới sườn núi chỗ Du trưởng lão hiện thân qua cửa hang, đi lên phía trước mấy bước, phát hiện cái này cửa hang cũng bị phong bế.
Tiền Hoằng trong lòng phát lạnh.
Vì cái gì phong bế cái này cửa hang?
Bởi vì bọn hắn đã đào xong linh quáng chạy trốn !
Du Trường Lâm lão thất phu này, cũng không cần ở đây lãng phí môi lưỡi !
Tiền Hoằng thong dong không được, hắn gấp giọng quát:
"Nhanh! Nhanh đào! Bọn này Liệp Yêu Sư đã trốn ! "
Nghĩ ở Đại Hắc Sơn bên trong, tìm tới Du Trường Lâm đào ra đường hầm mỏ, đã là không có khả năng. So với đối với Đại Hắc Sơn hiểu rõ, bọn hắn Tiền Gia còn kém rất rất xa lên núi kiếm ăn Liệp Yêu Sư.
Hiện nay kế sách, chỉ có đánh vỡ cửa hang, từ cửa hang đi vào, mới có thể tìm được Liệp Yêu Sư nhóm chạy trốn đường hầm mỏ.
Tiền Gia tu sĩ phí sức đục lấy tường đá, một lần vừa một lần.
Mỗi lần đục mở một chút, Trận Pháp liền sữa chữa một chút.
Tiền Hoằng trong lòng gấp đến độ bốc hỏa, càng ngày càng tức giận cái này họa Trận Pháp Trận Sư!
Dạng này Trận Pháp, ngươi họa một đạo là được, vậy mà trong trong ngoài ngoài vải ba đạo!
Cỡ nào mặt dày vô sỉ!
Cuối cùng Tiền Hoằng thực tế nhẫn không được, đem Tiền Trọng Huyền cũng gọi tới, hai cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đồng loạt động thủ, tựa như ngưng chất linh lực sôi trào mãnh liệt, trực tiếp cưỡng ép phá Trận Pháp, phá cửa động tường đá.
Chỉ là dù vậy, cũng tốn hao gần nửa canh giờ.
Tiền Hoằng vội vàng xông vào quặng mỏ, Thần Thức quét qua, nơi nào còn có nửa cái Liệp Yêu Sư bóng người!
Đừng nói Liệp Yêu Sư, chính là linh thạch, đều không thấy được một viên.
Đây chính là cái linh quáng a, bị đào là sạch sẽ!
Một viên linh thạch đều không thừa!
Tiền Hoằng trong lòng đem Du Trường Lâm mắng toàn bộ.
Rốt cuộc keo kiệt đến mức nào, mới có thể đem linh quáng đào giống cẩu gặm xương cốt một dạng, một điểm thịt cũng không lưu lại.
Có Tiền Gia đệ tử đến đưa tin: "Gia chủ, phát hiện đường hầm mỏ. "
Tiền Hoằng lập tức khởi hành dám đi, quả nhiên phát hiện một đầu mới đào đường hầm mỏ, cùng lừa bọn họ đường hầm mỏ khác biệt, kẻ này đường hầm mỏ càng sâu cũng càng rộng.
Đường hầm mỏ giao lộ cũng bị đá vụn phong bế, nhưng chỉ có đá vụn, không có Trận Pháp.
Hẳn là rút là vội vàng, không kịp vải.
Tiền Hoằng vỗ tới một chưởng, mênh mông linh lực, trực tiếp đem cửa động đá vụn đánh bay.
Tiền Hoằng nghiêm nghị phân phó nói: "Các đệ tử, lập tức đuổi theo, nhìn thấy Liệp Yêu Sư, giết không tha! "
Tiền Gia tu sĩ nghe nói, đều thần sắc nghiêm một chút, không do dự nữa, nhao nhao thả người tiến vào đường hầm mỏ, hướng về Liệp Yêu Sư đuổi theo.
Liệp Yêu Sư đi tới nửa đường, Du trưởng lão chợt có cảm giác, mấy cái vọt bước leo lên đỉnh núi, quay đầu nhìn xa, không khỏi nhíu mày.
Chờ Du trưởng lão xuống tới lúc, Mặc Họa liền hỏi:
"Tiền Gia đuổi theo sao? "
Du trưởng lão thần sắc ngưng trọng, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Đạo Đình Ti không phải là nói, chỉ xác định Vô Danh Phong cho chúng ta tranh đấu a, hiện tại đã ra Vô Danh Phong, bọn hắn còn dám xuất thủ a? "
Du trưởng lão nói "Tiền Gia tổn thất quá lớn, hiện tại chỉ có thể chó cùng rứt giậu. Đuổi giết chúng ta, thắng liền có thể nuốt vào tất cả linh thạch, không đuổi giết chúng ta, bọn hắn không chỉ có một viên linh thạch không có kiếm được, còn thua thiệt vốn gốc. "
Mặc Họa cũng thần sắc ngưng trọng, "Kia Tiền Gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Bọn hắn hiện tại là đói điên sói, nghe mùi máu đuổi theo, muốn ăn thịt của chúng ta, một khi bị đuổi kịp, cơ bản cũng là không chết không thôi. "
"Vậy chúng ta chạy trốn tới Thông Tiên Thành bên trong, liền hữu dụng sao? "
"Đến Thông Tiên Thành, bọn hắn cũng không dám động thủ, cho dù ăn thiệt thòi lớn, cũng muốn bản thân nuốt vào trong bụng. "
Thấy Mặc Họa không biết rõ, Du trưởng lão vừa giải thích nói:
"Đại Hắc Sơn tương đối loạn, xảy ra chuyện, Đạo Đình Ti không tốt quản. Nhưng Thông Tiên Thành không giống, kia là Đạo Đình Ti hạt địa, là Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng sẽ nghiêm trị quản lý địa phương, không thể sai lầm......"
"Tiền Gia nếu là dám ở Thông Tiên Thành bên trong động thủ, điểm nhẹ nói là không đem Đạo Đình Ti để vào mắt, trọng điểm nói chính là miệt thị Đạo Luật, ngỗ nghịch Đạo Đình! Đây chính là đại tội ! "
Mặc Họa còn có một chút nghi hoặc, "Thế nhưng là, Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti, tu sĩ không nhiều, thế lực cũng không có Tiền Gia lớn đi. Tiền Gia không vâng lời lại có thể thế nào? "
"Ngươi đây cũng không biết, " Du trưởng lão lông mày nhướn lên, đạo, "Đạo Đình Ti là bởi Đạo Đình quản hạt, tuân theo chính là Đạo Đình quyền hành, đại biểu là Đạo Đình mặt mũi. Nếu là Tiền Gia quá mức khác người, Đạo Đình Ti liền có thể thượng thư Đạo Đình, mời điều Đạo Binh, trực tiếp đem Tiền Gia nhất tộc trấn sát! "
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói: "Đến lúc đó, toàn bộ Tiền Gia đều sẽ bị cách phẩm xoá tên, gia chủ nhận tội hỏi trảm, gia nghiệp bị tịch thu, truyền thừa nộp lên trên, tộc nhân hoặc giết hoặc dời hoặc lưu vong, đồng thời bị tùy tiện dễ lấy hắn họ, chung thân không được họ Tiền. Thông Tiên Thành Tiền Gia, cũng liền không còn tồn tại ! "
Mặc Họa nghe được khiếp sợ không thôi.
