Chương 1020: 1018 chữ Địa Luận Kiếm
trước ngày "Địa" Chữ Luận Kiếm.
Thái Hư Sơn rừng cây nhỏ.
Cổ thụ che trời hạ, Mặc Họa đang cùng Thái Hư Sơn chữ Địa Luận Kiếm đệ tử, ngồi vây chung một chỗ, tiến hành trước khi chiến đấu trù bị.
Cục chữ Huyền tỉ lệ đào thải, bình thường cũng ở chín phần mười trái phải.
Tứ Đại Tông tỉ lệ đào thải, hội hơi thấp điểm.
Thái Hư Môn bởi vì nhiều người, tỉ lệ đào thải ngược lại so Bát Đại Môn còn cao một chút.
Thật sự có thể tấn cấp đội ngũ, cũng không coi là nhiều, chỉ cùng bình thường Bát Đại Môn ngang hàng.
Luận Kiếm đến nay, Thái Hư Môn ưu thế ở chỗ nhiều người.
Tầng dưới chót đệ tử, nhờ vào Mặc Họa lấy Trận pháp, linh khí cùng chiến thuật phối hợp, " Thiên kiêu Đạo Binh" Sơ bộ hình dạng và cấu tạo, có thể phát huy mạnh hơn chiến lực.
Nhưng đến càng cao hơn một cấp chiến cuộc, nhất là chữ Huyền, thậm chí chữ Địa Luận Kiếm, điểm này tăng thêm liền hội từng bước một suy yếu.
Mà Thái Hư Môn bên trong cấp cao đệ tử thiên tài số lượng, là không sánh bằng Bát Đại Môn bên trong, thí dụ như Kim Cương Môn, Tiêu Dao Môn, Lăng Tiêu Môn những này cường thế tông môn.
Càng không nói đến cùng Tứ Đại Tông so.
Bởi vậy, trước mắt tỉ lệ đào thải, Mặc Họa đã rất hài lòng.
Dựa theo hắn ban đầu đoán trước, tỉ lệ đào thải còn muốn thảm hại hơn chút.
Mà Thái Hư Môn xếp hạng, trước mắt như cũ đứng hàng thứ ba.
Cái hạng này, đã tính rất cao, cũng tương tự có chút vượt qua Mặc Họa đoán trước.
Bên trong nguyên nhân, tương đối phức tạp.
Một phương diện, tự nhiên là hắn cùng Lệnh Hồ Tiếu cái này một đội, một đường thủ thắng, giành không ít Thắng điểm, đặt vững không ít thắng thế.
Một phương diện khác, phải đa tạ Đoạn Kim Môn.
Đoạn Kim Môn hạch tâm truyền thừa tiết ra ngoài, rơi vào Mặc Họa tên yêu nghiệt này Trận Sư trong tay, đến mức bọn hắn ở chữ Huyền Luận Kiếm, giao đấu Thái Hư Môn lúc, thất bại thảm hại, quả thực đưa không ít điểm.
Cái cuối cùng nguyên nhân, chính là đồng môn "Tiểu sư đệ nhóm" Cố gắng.
Thậm chí, một phần trong đó đệ tử, nguyên bản trong tông môn cũng không dễ thấy, nhưng tham gia Luận Kiếm Đại Hội, từng cục từng cục đánh xuống, lại như sắt đá thụ rèn luyện, từng chút xíu hiện ra phong mang đến.
Những đệ tử này, ở Mặc Họa cái này tiểu sư huynh dẫn đầu hạ, ngưng tụ cùng một chỗ, một lòng đoàn kết, cắn răng từng tràng cạn kiệt toàn lực đi liều.
Mặc dù đại đa số người, vẫn là ở cục chữ Huyền đào thải.
Nhưng lại vì Thái Hư Môn, thắng không ít Thắng điểm.
Nếu không Thái Hư Môn, tuyệt đối duy trì được hạng ba.
Mà những này nhìn như đệ tử bình thường, đi qua Luận Kiếm Đại Hội ma luyện, đã ẩn ẩn có một loại" Thuế biến" Ý vị.
Trong đó" Thuế biến" rõ ràng nhất, Luận Kiếm kết quả cũng tốt nhất, là Thái A Môn một chi đội ngũ.
Chi đội ngũ này, là năm huynh đệ, đều họ Âu Dương, danh tự cũng đều rất 'vui mừng', phân biệt lấy" Phúc Lộc Thọ Hỉ Tài" Làm tên.
Nhưng danh tự vui mừng, xuất thân của bọn họ lại rất nghèo khổ.
Bọn hắn là Âu Dương Gia, một cái tiểu bàng chi quan hệ thông gia xuất thân, nguyên bản cũng không họ Âu Dương, bất đắc dĩ phụ mẫu chết sớm, từ nhỏ thụ khổ, trong tộc người cũng nuôi không nổi cái này năm cái đại tiểu tử.
Choai choai tiểu tử, ăn chết lão tử.
Huống chi, bọn hắn là tu sĩ, không chỉ ăn cơm, còn muốn tu hành.
Tu hành công pháp, linh vật, linh thạch v.v.., đâu đâu đều muốn tiền.
Khoản này chi tiêu, một cái bàng chi quan hệ thông gia tiểu tộc, căn bản không đủ sức.
Mà cái này năm huynh đệ, tư chất cũng đều cũng không tệ lắm, nếu không để bọn hắn hảo hảo tu hành, quả thực có chút mai một thiên phú.
Bởi vậy tộc lão liền nhờ quan hệ, đem cái này năm huynh đệ, nhận làm con thừa tự đến Âu Dương Gia môn hạ, cho một cái ngoài ý muốn bỏ mình mà tuyệt hậu trưởng lão, kế hương hỏa.
Âu Dương nhất tộc gia đại nghiệp đại, không thiếu cái này năm tên tiểu tử ăn mặc.
Đương nhiên, bởi vì là nhận làm con thừa tự đến, tu hành số lượng, cũng không hội đãi quá cao.
Cũng may cái này năm huynh đệ nếm qua khổ, biết trước mắt tu đạo cơ hội kiếm không dễ, bởi vậy ngày thường tu hành, càng thêm cần cù khắc khổ.
Bọn hắn tư chất tốt, lại thêm huynh đệ đồng lòng, lẫn nhau đốc xúc, tu hành tinh tiến là càng lúc càng nhanh, thậm chí ở không có tiền bối trưởng lão trông nom tình huống dưới, ngạnh sinh sinh dựa vào bản thân thực lực, thi vào Thái A Môn, quả thực khiến người kinh hỉ.
Nhưng bọn hắn rốt cuộc xuất thân kém một chút, căn cơ cũng cạn, bái nhập Thái A Môn sau, mặc dù tu hành vẫn là khắc khổ, nhưng quanh mình tất cả đều là trong tộc dòng chính thiên tài, so sánh với nhau, cũng không khỏi "Chẳng khác người thường".
Thẳng đến Luận Kiếm Đại Hội, Mặc Họa đem bọn hắn năm huynh đệ" Đề bạt" Ra, cho bọn hắn một người một bộ trọng giáp, một người một thanh cự kiếm, nói cho bọn hắn một câu:
"Cái gì đều đừng quản, gặp người liền chặt.
Năm huynh đệ vận mệnh, như vậy triệt để bị cải biến.
Bọn hắn xuất thân không tốt, vô thân vô cố, không trưởng bối dạy bảo, tại thiên tài như mây Thái A Môn, khó tránh khỏi liền sẽ có chút tự ti cùng ngại ngùng.
Còn có vẻ hơi chất phác cùng khờ dại.
Quá tinh minh chiến thuật, bọn hắn không hiểu nhiều, cũng chấp hành không đến.
Nhưng Mặc Họa "Gặp người liền chặt" Bốn chữ này, lại đơn giản ngay thẳng, rõ ràng minh xác.
Năm huynh đệ vừa vào sân, chỉ cần lẩm bẩm Mặc Họa câu nói này, trong tim lúc này liền dâng lên vô tận dũng khí cùng chiến ý, không có khẩn trương, không có khiếp đảm, không có do dự, cũng không có bàng hoàng, cái gì đều mặc kệ, chỉ cần" Gặp người liền chặt" Là được.
Bất kể là ai.
Mặc kệ đối diện là cái gì tông môn, là cái gì thiên kiêu, thân phận là cao vẫn là thấp, tu vi là mạnh vẫn là yếu.
Chỉ cần chém tới là được.
Trọng kiếm phía dưới, đã xem hư thực, cũng chia thắng bại sinh tử.
Mà huynh đệ bọn họ năm người, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng ăn cùng ở cùng tu hành, học một dạng công pháp, tu một dạng đạo pháp, lẫn nhau tỷ thí với nhau, lẫn nhau đốc xúc, lẫn nhau tinh tiến, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, là thật huynh đệ đồng lòng, máu mủ tình thâm.
Lẫn nhau ở giữa, phối hợp dị thường ăn ý.
Một khi ra sân, cao lớn uy vũ năm huynh đệ một loạt đứng ra, đều người mặc trọng giáp, tay cầm trọng kiếm, tựa như một cái khuôn đúc ra năm tôn" Chiến thần", khí thế mười phần khiếp người.
Năm huynh đệ cùng một chỗ vung mạnh cự kiếm. @
Năm người như một, một người như năm.
Một khi giao phong, sát ý xao động phía dưới, cự kiếm như dao phay, cuồng phong một dạng loạn giết loạn chém.
Lại thêm huynh đệ đồng lòng, đồng loạt lẩm bẩm Mặc Họa câu kia "Gặp người liền chặt", coi là thật có một loại bị" Đạo Tâm Chủng Ma", tâm vô bàng vụ, thẳng tiến không lùi, mà có vạn phu bất đương chi dũng* " Ma tính" Cảm giác.
(ca ngợi sức mạnh một người có thể địch vạn người)
Luận Kiếm thời điểm, rất nhiều tông môn đệ tử, trực tiếp đều bị chặt mộng.
Vừa mới chạm mặt, năm đại hán xông thẳng mặt, không nói hai lời, cự kiếm đúng ngay vào mặt, bá bá bá chặt.
Nhường mắt người trước tối sầm, đợi lấy lại tinh thần, đã bị chặt "Chết" Rời trận.
Một điểm đạo lý cũng không giảng.
Tục ngữ nói, loạn kiếm chém chết lão sư phó.
Nói bọn hắn không có chiến thuật đi, năm người một thể, đều nhịp, thậm chí linh khí đều là phân phối tốt.
Nhưng thật muốn nói bọn hắn có chiến thuật đi......
Trừ một cái "Chặt" Chữ, cũng không có cái khác.
Giao thủ với nhau, cũng dị thường biệt khuất.
Cự kiếm càn quét, loạn kiếm như tê dại, trùng trùng điệp điệp, không tuân theo quy củ, cũng không có gì sáo lộ.
Có thể đứng vững còn có thể đánh một chút, người chịu không được trực tiếp không còn.
Đương nhiên, cái này năm huynh đệ cũng không có khả năng tất cả đều thắng, thua cục, kỳ thật cũng không ít.
Nhưng có Mặc Họa đặc biệt vì bọn hắn chọn lựa, miễn dịch hơn phân nửa pháp thuật cùng trảm kích trọng giáp, còn có linh lực khắc chế cự kiếm, hơi yếu một chút đội, thật không có chút nào chống đỡ chi lực, cơ bản một cái chạm mặt, liền hội bị cự kiếm giết đến tan tác.
Mạnh một điểm đội, liền lẫn nhau có thắng bại.
Nhưng cho dù là cường đội, đối mặt cái này Thái A năm huynh đệ, cũng nhất định phải cực kỳ thận trọng.
Nếu không một khi bị bắt lại sơ hở, cự kiếm một trận loạn chém, cũng rất có thể bị trực tiếp chặt ngốc.
Mà cái này năm huynh đệ, tâm tư cũng rất đơn giản.
Nghe tiểu sư huynh, đi lên chặt chính là.
Chặt thắng liền thắng, thua liền thua, căn bản không để trong lòng.
Nguyên nhân chính là không có lo lắng, không có hoài nghi, bởi vậy chém giết mới quả quyết.
Mà đi qua mấy chục trận Luận Kiếm, cùng không đồng tông môn đội ngũ giao thủ, năm huynh đệ Luận Kiếm kinh nghiệm, cũng càng ngày càng phong phú, kiếm pháp cũng từng bước một đạt được ma luyện, cự kiếm lực sát thương cũng càng ngày càng mạnh.
Cứ như vậy, cái này ở lúc trước, căn bản không ai xem trọng, thậm chí không ai chú ý " Thái A năm huynh đệ", lại ngạnh sinh sinh từ cục chữ Huyền, chặt tới cục chữ Địa.
Mặc Họa đều cảm thấy kinh thán không thôi.
Mà trừ Thái A năm huynh đệ, cái khác tấn cấp chữ Địa Luận Kiếm đội ngũ, phần lớn đều là gương mặt quen.
Thí dụ như Dương Thiên Quân " Đạo Binh đội".
Dương Thiên Quân là Đạo Binh thế gia, Dương Gia xuất thân, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tinh thông Đạo Binh chiến trận.
Ba tông hợp lưu sau, hắn cũng kéo Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn, đồng dạng là Đạo Binh thế gia xuất thân đệ tử, tổ một cái chân chính "Đạo Binh đội".
Đây là sự thực thuần túy" Đạo Binh đội", không phải là Mặc Họa đẩy mà quảng chi cái chủng loại kia Đạo Binh hình thức ban đầu.
Hết thảy đều là nghiêm ngặt dựa theo Đạo Binh chiến thuật, trận hình cùng phối trí đến.
Lại thêm Mặc Họa cung cấp, đầy đủ Trận pháp cùng linh khí cung cấp.
Dương Thiên Quân cái này đội, cũng tấn cấp đến cục chữ Địa.
Cái khác mấy đội, cũng đều là Tam Sơn bạt tiêm đệ tử.
Thậm chí Hách Huyền bọn hắn cũng tấn cấp.
Hắn kia đội, hoàn toàn là dựa vào thân pháp, truy truy chạy một chút, sau đó nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể thắng một ván là một ván.
Bọn hắn có thể tấn cấp, thật hoàn toàn là dựa vào vận khí tốt.
Mặc Họa đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Thậm chí hắn đều ẩn ẩn có một loại, Thái Hư Môn đời trước liệt tổ liệt tông, ở từ nơi sâu xa phù hộ bản thân cùng Thái Hư Môn ảo giác.
Đám người vây tụ dưới tàng cây.
Mà ngày mai, chính là chữ Địa Luận Kiếm.
Mặc Họa đơn giản bố trí hạ chiến thuật, thay bọn hắn tuyển thích hợp Trận pháp cùng linh khí, về sau liền nói:
"tình huống chính là như vậy, cục chữ Địa, mọi người làm hết sức mà thôi. "
"Có thể thắng tốt nhất, chính là thua, cũng không cần nhụt chí. "
"Là, tiểu sư huynh. " Đám người nhao nhao gật đầu nói.
Tiếp xuống Luận Kiếm, cũng không phải là chỉ bằng vào chiến thuật, liền có thể giải quyết vấn đề.
Điểm này mọi người trong lòng đều rõ ràng.
Nhưng tại đây đám người, như cũ rất cảm kích Mặc Họa.
Không có Mặc Họa, bọn hắn thật chưa hẳn có thể kiên trì đến chữ Địa Luận Kiếm.
Nhất là Thái A năm huynh đệ, đối với Mặc Họa cái này tiểu sư huynh, càng là đánh tâm nhãn bên trong bội phục cùng cảm kích.
Không có Mặc Họa cho bọn hắn chỉ điểm, cho bọn hắn phân phối Trận pháp cùng linh khí, bọn hắn căn bản không có cách nào từ cục chữ Huyền giết tới hiện tại.
Bây giờ bọn hắn ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong giết xuất đầu, dù chỉ là giết tới cục chữ Địa.
Cũng đủ làm cho Thái A Sơn trưởng lão nhóm, đối bọn hắn lau mắt mà nhìn.
Âu Dương gia tộc bên trong, một chút thần sắc nghiêm khắc các trưởng bối, cũng sẽ đối bọn hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy.
Kẻ yếu sẽ bị coi nhẹ.
Mà một khi thực lực mạnh, hoặc thể hiện ra đầy đủ tiềm lực, liền có thể thu hoạch càng nhiều hữu hảo.
Năm huynh đệ mặc dù nhìn xem đơn thuần, nhưng trong lòng hiểu ra.
Những này, tất cả đều là tiểu sư huynh mang cho bọn hắn.
Không có tiểu sư huynh hỗ trợ, không có tiểu sư huynh cho cơ hội này, bọn hắn căn bản không có khả năng ở Luận Kiếm Đại Hội, bộc lộ tài năng.
Bởi vậy, đối với người khác trong mắt, uy vũ hung ác, lấy năm chuôi dữ tợn cự kiếm, làm đối thủ nghe đến đã biến sắc Thái A năm huynh đệ, ngược lại đối với cái đầu không cao, một mặt hiền hoà Mặc Họa nói gì nghe nấy.
Mặc Họa nói cái gì, bọn hắn đều liên tục gật đầu, ghi tạc đáy lòng, thậm chí có chút" Trung thành cảnh cảnh" Ý vị.
Trù bị xong, đám người ai đi đường nấy.
Mặc Họa cũng trở lại Đệ Tử Cư, bắt đầu vì chính mình chữ Địa Luận Kiếm làm chuẩn bị.
Luận Kiếm đến nay, hắn đã lộ ra ánh sáng không ít át chủ bài.
Còn sót lại bài, cũng là dùng một cái ít một cái.
Mà chữ Địa Luận Kiếm, sẽ cùng Tứ Tông chân chính thiên kiêu giao thủ, độ khó tăng gấp bội, đằng sau chiến cuộc, chỉ hội càng khó đánh.
Thậm chí ngày mai Luận Kiếm, liền hội là một trận gian tuyệt khổ chiến.
Mặc Họa bóp lấy ngón tay, trong lòng tính nhẩm, không khỏi thở dài, ánh mắt dần dần thâm thúy.
" Khó chơi...."
Nơi nào đó tông môn đại điện bên trong.
Đạo Pháp trưởng lão nhóm tập hợp một chỗ, mỗi người sắc mặt, đều rất khó nhìn.
Nấu nhiều đêm như vậy, mô ảnh đồ nhìn nhiều lượt như vậy, cuối cùng phá tiểu tử kia ẩn nấp, vốn cho rằng vạn sự đại cát, kia tiểu tử hẳn phải chết không nghi ngờ
Kết quả trở tay hắn lại lộ một tay quỷ dị thân pháp.
Lúc ấy, một đám Đạo Pháp trưởng lão ở một bên trơ mắt nhìn, một ngụm lão huyết cứng rắn giấu ở trong cổ họng, kém chút liền phun ra.
" Tiểu tử thúi này, là thật mẹ nhà hắn có thể giấu! "
"Rõ ràng có một thân tuyệt đỉnh thân pháp, có thể nhịn xuống nhiều như vậy trận không dùng, chính ở chỗ này con chuột hí mèo, cùng người chơi chơi trốn tìm.....
" Kẻ này làm việc chi âm hiểm, tâm tư chi quỷ quyệt, lão phu cuộc đời ít thấy. "
"Cỗ này điệu thấp ẩn nhẫn sức mạnh, không thua một chút lão già.....:
"Cái gì điệu thấp ẩn nhẫn? Hắn chính là xấu tính! Bản tính ác liệt, thích chọc ghẹo người khác, lương tâm hỏng thấu.....:
" Người trẻ tuổi một điểm không giảng võ đức.....；
Một đám không biết nấu bao nhiêu đêm trưởng lão, lúc này lòng đầy căm phẫn, nhao nhao mở miệng" Lên án" Mặc Họa.
"Tốt, " Rốt cục có người không nhịn được nói, " Nói điểm chính sự.....
" Tốt xấu đều là đại tông môn trưởng lão, tai to mặt lớn nhân vật, trốn ở phía sau nói xấu một tiểu đệ tử, còn ra cái gì? "
Trong điện quả nhiên yên tĩnh.
Nhưng trưởng lão nhóm sắc mặt vẫn là rất khó nhìn.
"Tiểu tử kia thân pháp, điều tra ra lịch sao? " Có người hỏi.
" Điều tra ra, nhưng rất phức tạp, có rất nhiều cao minh thân pháp cái bóng.....:,
" Kia rốt cuộc là những cái nào cao minh thân pháp? "
"Không phải là nói a, đều có một chút.....
"Tiểu tử này tâm nhãn, không biết là thế nào lớn, nhiều như vậy thân pháp, đều hòa lẫn lại với nhau, nhưng ngươi muốn cụ thể đi giới định là đâu một môn, thật đúng là khó mà nói.....；
"Ngươi đây không phải nói nhảm? "
" Tốt, bây giờ nói những này có ý nghĩa gì? Hắn cái này thân pháp, cao minh đến nước này, cho dù biết lai lịch, ngươi như thế nào phá? Nhường ai đi phá? "
"Dùng Trói Linh Khóa.....
" Ngươi có thể khóa lại hắn? "
" Kia Định thân pháp thuật.....:,
"Ngươi pháp thuật còn có thể nhanh hơn hắn? :
" Trận pháp.....
" Quan Công trước mặt đùa nghịch đại đao? Ngươi quên hắn là thân phận gì?
Đám người ngực đều có chút đau buồn.
Trong điện cũng trầm mặc một lát.
Cuối cùng, thân pháp thuộc về một loại tu đạo" Ngạnh thực lực", một khi mạnh ngoại hạng, không dễ dàng như vậy khắc chế.
Mà có thể nhằm vào thân pháp hết thảy thủ đoạn, vừa tốt đều là Mặc Họa am hiểu nhất.
Cái khác một chút tiểu thủ đoạn, càng không khả năng.
Không nói những cái khác, chỉ là Mặc Họa nhạy cảm mà cường đại Thần Thức, chính là một đạo khó mà vượt qua hồng câu.
Đại điện bên trong trầm mặc một lát, một vị cao tuổi trưởng lão liền chậm rãi nói:
"Hắn cái này thân pháp, nhằm vào không được.....；
Câu nói này, cũng coi như nắp hòm định luận.
"Chuyện cho tới bây giờ, không thừa nhận cũng không được, dù là chỉ bằng Ngũ Hành pháp thuật, còn có cái này khó bề phân biệt thân pháp, cái này Mặc Họa, cũng đủ để đưa thân chân chính Luận Kiếm thiên kiêu’ liệt kê."
" Thái Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu, lại thêm cái này Mặc Họa, là chân chính một môn 'song thiên kiêu’ đội ngũ. "
Trong điện tiếng ồn ào vang lên.
Đám người nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đối với chuyện này rất không đồng ý, nhưng nhất thời lại không tốt phản bác.
Cao tuổi trưởng lão ho nhẹ một tiếng, trong điện yên tĩnh trở lại, hắn tiếp tục nói:" Lời tuy như thế, nhưng cũng không cần sầu lo. "
"Cái này Mặc Họa, ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng. "
"Hắn ưu thế lớn nhất, là hắn một thân bản lĩnh, gồm pháp thương, khống chế, kiềm chế, bảo mệnh, chạy trốn, là một cái toàn năng ‘ phụ trợ tu sĩ. "
" Lớn nhất thế yếu chính là...... Hắn cuối cùng chỉ là cái phụ trợ.
Ở mức độ rất lớn, hắn muốn ỷ lại đồng đội, nhất là cái kia Lệnh Hồ Tiếu. "
" Đồng đội mạnh, hắn liền mạnh. "
" Trái lại, không có đồng đội, hắn cái này một thân bản sự, kỳ thật không phát huy được nhiều tác dụng. "
"Chính yếu nhất, chính là hắn không có 'độc lập’ sát phạt năng lực.
" Không có đồng đội trợ giúp, hắn ai cũng giết không được.
" Hắn những cái kia đê giai Ngũ Hành pháp thuật, cố nhiên tinh diệu, uy lực cũng coi như không tầm thường. "
" Nhưng đó là ở cục chữ Huyền, đối thủ chỉ là bình thường tông môn thiên kiêu, hắn mới có thể hỗn phong hỗn thủy. "
"Hơn nữa hắn kia yếu ớt linh lực, cũng chèo chống không được thật sự đại thể lượng, thời gian dài linh lực sát phạt. "
Cao tuổi trưởng lão dao đầu, "Đây là thiên kiêu Luận Kiếm, không thể bằng vào tự thân thực lực, độc lập đánh giết đối thủ, chỉ dựa vào pháp thuật nhặt đầu người, cuối cùng chỉ có thể là cái 'vướng víu"
" Càng đến đằng sau, cũng liền càng không dùng.....；
" Tiểu tử này nếu chỉ có như thế tiêu chuẩn, dù là thân pháp cho dù tốt, cũng là đi không xa. "
" Chữ Địa Luận Kiếm, dựa vào thân pháp là thắng không được.
" Thậm chí, không cần so đến đằng sau, ngày mai trận đầu chữ Địa Luận Kiếm, hẳn là có thể nhìn thấy kết cuộc.....
Cao tuổi trưởng lão trầm giọng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu dưỡng thần.
Hắn lời nói này, đem Mặc Họa phân tích cực kỳ thấu triệt.
Cũng đâu ra đó, nói ra Mặc Họa đạo pháp truyền thừa điểm yếu.
Phụ trợ dù sao chỉ là phụ trợ.
Dựa vào phụ trợ giết không được người.
Chỉ có đồng đội mạnh, hắn mới có thể mạnh, không có đồng đội, hắn chẳng là cái thá gì.
Đám người liên tục gật đầu, nhất là nghĩ đến, hôm qua Luận Đạo Thiên Nghi, thôi diễn ra Luận Kiếm thi đấu sự tình danh sách, nghĩ đến trong danh sách, Mặc Họa bọn hắn, trận đầu chữ Địa Luận Kiếm đối thủ, nhao nhao ánh mắt ngưng lại.
" Trận đầu này chữ Địa Luận Kiếm, liền sẽ là một trận ra oai phủ đầu!
.....
Ngày kế tiếp, đi qua một đoạn lớn trang trọng mà rườm rà Luận Kiếm nghi thức.
Chữ Địa Luận Kiếm, chính thức bắt đầu.
Mà trận đầu, Mặc Họa liền muốn lên trận.
Đối thủ của hắn, là Tứ Đại Tông một trong, truyền thừa Thiên Kiếm Chi Đạo Thiên Kiếm Tông đệ tử.
Hơn nữa, không phải là phổ thông thiên kiêu.
Là Thiên Kiếm Tông giới này, đứng đầu nhất đệ tử, là ngàn vạn Kiếm đạo nhân tài kiệt xuất bên trong người mạnh nhất, giới này Thiên Kiếm Đệ Nhất Nhân.
Tiêu Vô Trần.
Đây tuyệt đối là đám người trong suy nghĩ, giới này Luận Kiếm Đại Hội đến nay, đặc sắc nhất, cũng kịch liệt nhất một trận Luận Kiếm.
Cục chữ Địa, mở màn chính là kịch hay đến như vậy.
Đến mức, nguyên bản liền nhân sơn nhân hải Luận Đạo Sơn, càng là chật như nêm cối.
Tất cả mọi người muốn thấy một lần Thiên Kiếm Tông đệ nhất nhân phong thái.
Đồng dạng, cũng muốn nhìn Thái Hư Môn cùng Thiên Kiếm Tông giao phong.
Đây mới thực là vạn chúng chú mục.
Bên ngoài sân, Trương đại trưởng lão, Trương Lan, Văn Nhân Uyển, Du Nhi, Cố Trường Hoài, còn có rất nhiều cùng Mặc Họa quen biết thế gia tu sĩ, tông môn tử đệ, đạo hữu thân bằng, đều đang yên lặng quan sát trận này đối cục, yên lặng vì Mặc Họa chúc nguyện.
Đối với Mặc Họa đến nói, đây mới thực là, đỉnh tiêm cường địch.
Bọn hắn trong tâm kỳ vọng mong đợi Mặc Họa biểu hiện, nhưng càng nhiều, thì là thấp thỏm cùng lo lắng.
Ngay tại loại này khẩn trương mà cháy bỏng bầu không khí bên trong, chữ Địa trận đầu Luận Kiếm bắt đầu.
Luận Đạo Chuông vang, song phương giao phong.
Nhân ảnh giao thoa, Kiếm Khí cùng pháp thuật xao động.
Sau đó chỉ một nháy mắt, Thái Hư Môn liền tan tác.
Thiên Kiếm Tông, Trúc Cơ đỉnh phong, Kiếm đạo vô song Tiêu Vô Trần, dẫn bốn tên Thiên Kiếm Tông thiên kiêu đệ tử, chỉ một trận giao phong, một cái vừa đi vừa về, lấy gần như nghiền ép tư thái, đánh tan Thái Hư Môn Mặc Họa năm người.