Chương 359: khai trận

Dương Kế Dũng không dám cùng Phong Hi chính diện giao chiến, chỉ có thể một kích tức lui, nhường Phong Hi nổi giận, dẫn nó đi.
Phong Hi vụng về đi tới, thân thể cao lớn, lội bình sơn lâm, đập vỡ núi đá, cả kinh Thâm Sơn bên trong yêu thú tứ tán.
Có thể đi lấy đi tới, Phong Hi tựa hồ hiểu ra cái gì, kiềm chế hạ trong mắt hận ý, vừa phủ phục tại đất, tiếp tục luyện hóa huyết khí.
Dương Kế Dũng vừa vận chuyển linh lực, thi triển thương pháp, công kích Phong Hi.
Có thể hắn sử dụng Thượng Thừa Đạo Pháp Diệu Kim Thương, đã hao phí hơn phân nửa linh lực, lúc này linh lực không đủ, đạo pháp uy lực bình thường, cho dù mũi thương như mưa, đâm vào Phong Hi trên thân, Phong Hi cũng không để ý tới.
Phong Hi tựa hồ biết, chỉ cần luyện hóa xong huyết khí, liền có thể xuống núi kiếm ăn, cũng không sính nhất thời chi khí.
Dương Kế Dũng không còn dám tiếp tục công kích.
Một khi hắn linh lực hao hết, nguy hiểm chính là hắn, nếu như bị Phong Hi ăn, không chỉ có mạng hắn đến đây, con lợn này cũng tương đương nhiều một viên Trúc Cơ Kỳ "Bổ huyết đan".
Dương Kế Dũng lui ra, Trương Lan đứng dậy.
Toàn thân hắn linh lực xao động, đồng thời chỉ ngưng tụ thành màu lam nhạt cự kiếm, xa xa một chỉ, kiếm khí tung hoành, trực tiếp đâm vào Phong Hi đầu.
Phong Hi đầu huyết nhục tán loạn, sau đó vừa dần dần ngưng tụ.
Đây cũng là Trương Lan đem hết toàn lực một thức pháp thuật, hắn vừa đi vào Trúc Cơ, còn không có học Trương gia Thượng Thừa Đạo Pháp, nhưng cái này uy lực pháp thuật cũng tương đương không tầm thường, đủ để cho Phong Hi kiêng kị.
Phong Hi lại bị làm tức giận, giãy dụa đứng dậy, con ngươi loạn chuyển, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Trương Lan, gào thét một tiếng, vừa hướng Trương Lan đánh tới.
Trương Lan vừa dẫn Phong Hi đi một đoạn đường, linh lực tiêu hao hầu như không còn, không cách nào lại thi triển cái gì ra dáng pháp thuật, uy hiếp được Phong Hi.
Lúc này Dương Vinh thương ra như rồng, sử xuất toàn lực một kích, đồng dạng một kích tức đi, dẫn dắt Phong Hi.
Đợi hắn linh lực không đủ lúc, Du trưởng lão, Chu Chưởng Ti, An lão gia tử liên tiếp ra sân.
Một nhân chủ công, Đạo Binh kiềm chế, những người khác điều tức.
Sau đó thay nhau ra trận, từng bước một, đem Phong Hi dẫn dắt đến đã từng Hắc Sơn Trại, cũng chính là bây giờ Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận bên trong.
Hai núi vây quanh, kiến trúc san sát, Trận Pháp sâm nghiêm.
Phong Hi bước vào Đại Trận, đột nhiên cảnh giác, gào thét một tiếng liền muốn thối lui.
Dương Kế Dũng lập tức hô: "Niêm phong cửa! "
Thế núi vây quanh Đại Trận lối vào, hai phiến to lớn cửa sắt, trái phải vây quanh, hình thành nội ngoại hai đạo tinh sắt bình chướng, phong bế Đại Yêu đường lui.
Phong Hi không quan tâm, đâm đầu vào cửa sắt.
Tinh thiết đúc thành, vừa trải qua luyện khí sư rèn đúc đại môn, trực tiếp bị Phong Hi đánh vỡ một đạo, đại môn như là tượng bùn, vặn vẹo lõm, nháy mắt rách nát.
Phong Hi chi lực, khủng bố như vậy!
Đám người đồng đều hít vào một ngụm khí lạnh.
Mắt thấy Phong Hi lại đụng một cái, một đạo khác cửa sắt cũng sẽ biết bị đánh vỡ.
Một vệt kim quang, đột nhiên xuất hiện ở trên cửa sắt, phía trên Trận Văn lấp lóe, dày đặc cửa sắt các ngõ ngách, gia cố lấy toàn bộ đại môn.
Phong Hi lần nữa đánh tới, liền đụng vào Trận Pháp.
Trận Pháp trên kim quang cực mạnh rung động, dần dần ảm đạm, thậm chí cuối cùng mẫn diệt, nhưng cửa sắt lại hoàn hảo không chút tổn hại.
Phong Hi bị ngăn trở, kéo dài trong chốc lát, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, cấp tốc lấy Thần Thức câu thông Trận Xu, toàn bộ Đại Trận linh lực thông lộ, lít nha lít nhít, bốn phương thông suốt, rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, lấy Trận Xu chưởng khống Đại Trận, nháy mắt mở ra tất cả linh lực mạch kín.
Mặc Họa quát lạnh một tiếng:
"Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, mở! "
Trong chớp mắt, Đại Trận Trận Nhãn sáng lên, đắp lên ở tụ linh Phục Trận phía trên linh thạch nháy mắt luyện hóa, hóa thành bàng bạc linh lực, mãnh liệt chảy vào cả tòa Đại Trận.
Linh lực mãnh liệt, cấp tốc lưu chuyển, Đại Trận rung động, thậm chí phát ra điếc tai vù vù âm thanh.
Như là một tòa khổng lồ tu đạo máy móc, đang cực lực vận chuyển, lại như cùng một con to lớn yêu thú, đang phát ra gầm nhẹ.
Một cỗ cường đại vô cùng linh lực khí tức, nháy mắt chấn động ra đến.
Cùng lúc đó, ở xa Thông Tiên Thành tất cả tu sĩ, toàn bộ tâm thần đều chấn, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Hắc Sơn.
Bọn hắn nhìn thấy triêu dương phía dưới, ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời.
Trên núi từng đạo Trận Văn liên tiếp sáng lên, liên kết liên miên, dệt thành một mảnh to lớn ngũ thải màn che, bàng bạc linh lực hội tụ thành sông, ở Đại Trận bên trong lưu chuyển.
Đại Trận quang mang bốn phía, bao phủ Thâm Sơn, huyến đẹp mà bao la hùng vĩ, đem Thâm Sơn phía trên chiếm cứ thật lâu huyết tinh chi khí, triệt để trấn áp!
Trong chớp nhoáng này, tất cả tu sĩ, toàn bộ kinh ngạc thất thần, rung động trong lòng không hiểu.
Đây chính là rộng lớn bao la hùng vĩ Đại Trận......
Là bọn hắn đem hết toàn lực, kiến tạo mà ra Đại Trận......
Đại Trận Trận Pháp, phảng phất to lớn Thiên Đạo hiển hiện.
Cường đại làm cho người khác tim đập nhanh, huyến đẹp đến nỗi người say mê.
Đây là Thông Tiên Thành tất cả tu sĩ, đời này lần thứ nhất, cũng có thể là là đời này duy nhất một lần, nhìn thấy toàn lực mở ra nhất phẩm Đại Trận!
Vắng vẻ Nam Sơn phía trên.
Trang tiên sinh cũng buồn vô cớ nhìn qua Thâm Sơn kia mênh mông Đại Trận, thần sắc có chút hoài niệm.
Sau lưng Khôi Lão thì thần sắc đờ đẫn, ánh mắt ngưng lại, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Vậy mà thật......Xây thành......"
Cùng lúc đó, Phong Hi cảm nhận được một cỗ nguy hiểm trí mạng, điên cuồng gào thét.
Nó bốn chân cùng sử dụng, cực lực giãy dụa, nghĩ từ Đại Trận bên trong xông xáo ra ngoài.
Chỉ là tiến Mặc Họa Đại Trận, lại nghĩ ra ngoài, liền không có đơn giản như vậy.
Mặc Họa chỉ nhàn nhạt nhìn nó một chút, tay nhỏ hư nhấc, Trận Xu ở giữa đường vân lóe lên.
Đại Trận bên trong mặt đất, bỗng nhiên hóa thành lưu sa, cấp tốc lưu chuyển, ngưng tụ thành vòng xoáy, hướng ở giữa hội tụ.
Ngũ Hành Thổ hệ khốn trận—— Lưu Sa Trận!
Phong Hi ánh mắt hung lệ, tay chân giãy dụa, có thể mặt đất hóa thành lưu sa, không chỗ mượn lực, nó tránh thoát không ra, chỉ có thể bị lưu sa vòng xoáy hấp xả, thân thể cao lớn, bị lưu sa lôi kéo đến Đại Trận trung tâm.
Mà Đại Trận ở giữa, chính là Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận vây giết hạch tâm:
Ngũ Hành Khốn Sát Phục Trận.
Ngũ Hành Khốn Sát Phục Trận, lấy thợ rèn tạo dựng Thổ Thạch Trận cơ làm Trận Môi, tương tự một cái Ngũ Hành quanh co mê cung, bởi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành cấu thành, đồng thời ấn Ngũ Hành phương vị tạo dựng.
Phương tây thuộc kim, phương đông thuộc mộc, phương bắc thuộc thủy, phương nam thuộc hỏa, trung ương thuộc thổ.
Từng cái phương vị, lấy Ngũ Hành chủ thuộc tính là chủ, mỗi bên có xây một tòa che kín Trận Pháp Ngũ Hành cơ trận, hình thành Ngũ Hành mê cung.
Về căn bản nguyên lý, một ở "Khốn", hai ở "Giết".
Kim hệ cơ trận cư trái, lấy Kim Tỏa Trận làm khốn trận, Kim sinh Thủy, lấy Thủy Kiếm Trận làm sát trận；
Mộc hệ cơ trận cư phải, lấy Mộc Lao Trận làm khốn trận, Mộc sinh Hỏa, lấy Hỏa Vũ Trận làm sát trận；
Thủy hệ cơ trận cư trên, lấy Phúc Thủy Trận làm khốn trận, Thủy sinh Mộc, lấy Mộc Độc Trận làm sát trận；
Hỏa hệ cơ trận cư hạ, lấy Xích Hỏa Trận làm khốn trận, Hỏa sinh Thổ, lấy Địa Liệt Trận làm sát trận；
Thổ hệ cơ trận ở giữa, lấy Lưu Sa Trận làm khốn trận, Thổ sinh Kim, lấy Kim Quang Trận làm sát trận!
Ngũ Hành Trận Pháp đầy đủ, vòng vòng đan xen, sinh sôi không ngừng, hình thành một bộ hoàn chỉnh vây giết hệ thống.
Khốn trận vây khốn Phong Hi, ngăn nó tiến lên, sát trận hao tổn nó huyết khí, tru nó tính mệnh.
Đồng thời lợi dụng Ngũ Hành tương sinh, lấy khốn trận thuộc tính, tăng phúc sát trận, tối đại hóa lợi dụng linh lực, tăng lên sát trận uy lực.
Ngũ Hành cơ trận, tiếp giáp chỗ tương liên, vừa hình thành mê cung.
Mê cung chung quanh, là kiên cố thổ mộc kiến trúc.
Kiến trúc phía trên, có bày gia cố Trận Pháp, lấy thổ mộc làm chủ, kim hệ làm phụ, phức tạp thủy hỏa hệ Trận Pháp, lại có Đại Trận bàng bạc linh lực chèo chống, không thể phá vỡ.
Phong Hi không cách nào phá vây, không có đường ra, chỉ có thể thuận Ngũ Hành mê cung, trái chạy phải đột, lượt lịch Ngũ Hành Khốn Sát chi trận, tuần hoàn qua lại, cuối cùng huyết khí hao hết mà chết.
Ngũ Hành lưu chuyển, đoạn tuyệt sinh cơ, đây chính là nhất phẩm mười một văn, Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận!
Phong Hi bị Lưu Sa Trận thu hút trong trận, trước hết nhất ở vào vị trí, chính là trung ương Thổ hệ trận cơ.
Đại Trận trên mãnh liệt linh lực, cùng linh lực lưu chuyển tiếng oanh minh, nhường hung lệ si khờ Phong Hi cảm thấy được uy hiếp cực lớn.
Nó dùng hết toàn lực, đâm vào mê cung trên vách tường.
Tiếng ầm ầm vang, có thể vách tường ở Đại Trận linh lực gia trì hạ, vẫn chưa vỡ vụn, chỉ là phía trên Trận Pháp quang mang ảm đạm mấy phần, hiển nhiên linh lực bị tiêu hao không ít.
Mặc Họa ý niệm khẽ nhúc nhích, Thần Thức chỉ dẫn, thoáng qua ở giữa, vừa có mới linh lực, lưu chuyển bổ sung mà đến, trên vách đá Trận Pháp quang mang, vừa khôi phục như lúc ban đầu.
Phong Hi gặp trở ngại, nhiều lần không có kết quả, đành phải thuận mê cung, bắt đầu chạy trốn.
Nhưng Lưu Sa Trận đưa nó vây khốn, mặt đất lưu sa thất thủ, Phong Hi đi lại tập tễnh, hành động cực kỳ chậm chạp.
Cùng lúc đó, hai bên Kim Quang Trận Pháp từng cái sáng lên, ngưng tụ thành hàng trăm đạo kim sắc kiếm mang, mưa to, xâm nhập mà tới, nháy mắt đem Phong Hi lôi cuốn trong đó, một lần một lần, giảo diệt nó huyết khí.
Bàng bạc vô cùng linh lực, cùng hung lệ vô song sát phạt chi khí, khiến Đại Trận bên ngoài, tất cả Trúc Cơ tu sĩ sợ hãi.
"Đây chính là nhất phẩm vây giết Đại Trận uy lực a......"
Đại Trận mặc dù chỉ là nhất phẩm, Trận Pháp cũng chỉ là Luyện Khí, nhưng cái này Trận Pháp số lượng, vô cùng kinh khủng!
Sát trận thôi động, như là ngàn vạn tu sĩ, đồng thời thi triển pháp thuật, dày đặc như mưa rào, không chỗ có thể trốn, không kế có thể phòng.
Một khi lâm vào bực này Đại Trận bên trong, cho dù Trúc Cơ tu sĩ hơn trăm, kết thành Đạo Binh, chỉ sợ cũng là muôn lần chết vô sinh!
Còn có một chương, đại khái khoảng tám giờ
