Chương 1109: 1103 Các Lão
Các Lão vốn không muốn nhiều lời, nhưng nhớ tới thầy trò một trận, dù không phải là thân truyền, đến cùng vẫn có chút tình nghĩa, liền khẽ thở dài một cái:
"Ngươi là Giám Chính, về sau có thể là Các Lão. "
Thân là "Giám Chính" Trung niên tu sĩ, vội vàng chắp tay nói: "Không dám. "
Các Lão nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói:
"Ngồi lên cao bao nhiêu vị trí, liền muốn lớn bao nhiêu cách cục. Cách cục lớn, mới có thể đứng được cao, thấy được xa, biết đi hướng nào. Cách cục không lớn, nhìn thấy nhỏ hẹp, đi nhầm phương hướng, kia đứng được càng cao, liền hội ngã là càng thảm. "
"Thế nhân chỉ biết cầu danh lợi, cầu quyền thế. Lại không biết danh lợi quyền thế, phải có cách cục gánh chịu, muốn lấy đạo tâm chưởng khống, như cách cục không lớn, đạo tâm không kiên, liền sẽ bị danh lợi quyền thế, thôn phệ bản tâm, thu nhận diệt thân chi họa..."
Các Lão hướng trên trời một chỉ, hỏi Giám Chính, "Cái gì mới là Thiên Tử? "
Giám Chính cau mày nói: "Đạo Quân nhất mạch, trên phụng Thiên Đạo, dưới nhận thương sinh khí vận, chính là Thiên Tử. "
Các Lão lắc đầu, chỉ vào Giám Chính nói "Ngươi là Thiên Tử."
Giám Chính nháy mắt chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra, run giọng nói: "Các Lão..."
Các Lão lại chỉ chỉ bản thân, "Ta cũng là ‘Thiên Tử’. "
Giám Chính kinh ngạc.
"Chẳng những ngươi ta......" Các Lão chỉ hướng bốn phía muôn hình muôn vẻ, cảnh giới cao thấp, giàu nghèo khác nhau tu sĩ, "... Những người này đều là‘ Thiên Tử'. "
Giám Chính khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.
Các Lão nói "Người sống tại thế, đều chân đạp đất, đầu đội trời. "
"Thế gian này, tất cả mọi người là nắm thiên địa mà sinh, cho nên người người đều là ‘Thiên Tử’, đều là thiên địa này chủ nhân. "
"Thế gian toàn bộ tu sĩ, cầu đều là Thiên Đạo. Bởi vậy bầu trời này, là trời của người trong thiên hạ, mà không phải trời của Đạo Đình..."
Giám Chính chau mày, trầm tư một lát sau trong lòng bất đắc dĩ, nói thầm Các Lão dù sao cũng đã lớn tuổi, toàn nói những lời viển vông, không thực tế.
Các Lão nhìn Giám Chính một chút, trong lòng thở dài.
Bầu không khí nhất thời ngột ngạt xuống tới, không một người nói chuyện.
Quanh mình tu sĩ lui tới, huyên náo ồn ào, nhưng phảng phất cũng không người chú ý tới Các Lão hai người.
Giám Chính im lặng một lát, lại lên tiếng hỏi: "Các Lão ngài lần này, vì sao như thế cất nhắc Thái Hư Môn? "
Các Lão lạnh nhạt nói: "Luận Đạo Đệ Nhất, là chính bọn hắn tranh đến, nói gì cất nhắc? "
"Các Lão, Tứ Tông đứng đầu, cùng ‘Tam Sơn Tứ Tông’ hai cái này xưng hô, ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác biệt..." Giám Chính thấp giọng nói.
"Kia là Thiên Quyền Các định, cùng ta có liên can gì. " Các Lão đạo.
Giám Chính bất đắc dĩ, "Thái Hư Tam Sơn tiền thân, thế nhưng là..."
Các Lão lắc đầu, "chuyện cũ rích rồi, hiện tại xách nó làm cái gì? "
Giám Chính không lời nào để nói.
Các Lão nhàn nhạt nhìn về phía Giám Chính, hỏi: "Ngươi đều vận hành tốt rồi sao? "
Giám Chính sững sờ, sau đó sắc mặt tái nhợt, "Ta......"
Các Lão nói "Ngươi có thủ đoạn, có bối cảnh, biết vận dụng quan hệ, những này đều rất tốt, cái này ‘Các Lão’ chi vị, cũng đích xác không có so ngươi càng thích hợp. Nhưng vẫn là trước đó câu nói kia, muốn lấy được cái gì trước đó, trước nhìn bản thân có thể hay không nắm được, ngươi phải có độ lượng, mới có thể ngồi vị trí này. "
Giám Chính chắp tay nói: "Là..."
Các Lão thở dài, "Ta già, tinh lực không tốt, vốn là cũng làm không được bao lâu Các Lão. "
"Càn Học ván này, cũng là ta hạ cuối cùng một bàn cờ. "
"Bàn cờ này kết quả, hiển nhiên có rất nhiều người không hài lòng. Đã không hài lòng, bọn hắn tự nhiên muốn tìm một cái khác, có thể để cho bọn hắn hài lòng người đến hạ..."
Các Lão nhìn về phía Giám Chính.
Giám Chính mặt lộ vẻ xấu hổ, cúi đầu xuống.
Các Lão không có gì nói, liền phất phất tay, "Được rồi, canh giờ không sai biệt lắm, ngươi trở về đi......Đã muốn cái gì, vậy liền đi tranh, tranh tới tay, vậy liền đi làm tốt, điều này vốn cũng không sai, không cần lo trước lo sau, cũng ko cần ngượng nghịu mặt mũi. "
Giám Chính cúi đầu nói "Là. "
Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút Các Lão, "Vậy ngài..."
Các Lão lạnh nhạt nói: "Già, không kiên nhẫn ồn ào, cho ta thanh tịnh một hồi..."
Giám Chính thấy Các Lão một mặt mỏi mệt, thở dài, đứng dậy thật sâu thi lễ một cái, "Ngài thêm bảo trọng. "
Các Lão nhàn nhạt "Ân" Một tiếng.
Giám Chính duy trì khom người tư thế, thân hình dần dần tiêu tán, rời đi trà tứ.
Hiện trường chỉ lưu Các Lão một người, còn có trước mặt hắn bàn cờ.
Thấy Giám Chính đi, Các Lão nguyên bản mỏi mệt tâm tình biến mất, thần sắc ngược lại dễ dàng hơn.
Hắn bắt đầu buồn bực ngán ngẩm, thu lại trước mặt bàn cờ, dư quang liếc nhìn nơi xa, nhìn chằm chằm Vân Độ thành cửa thành.
Trước cửa thành, ngựa xe như nước, người như thủy triều.
Một nén hương sau, đoàn người bên trong, quả nhiên hiển lộ ra một đạo đơn bạc thiếu niên thân ảnh.
Các Lão lông mày nhíu lại, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Đây là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần nhìn đứa bé này.
Nhìn lần đầu tiên, liền cảm giác mười phần kinh diễm, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, ánh mắt thanh tịnh như nước, mặt mày cẩm tú như vẽ.
"Hảo hảo tuấn tiếu hài tử..."
Nhưng nhìn nhìn lần thứ hai lúc, nháy mắt liền có chút sợ hãi.
Mệnh Cách hung lệ, Đại Sát tụ họp, Càn Đạo gia thân, Đại Địa cộng minh, đại thiện đại ác đan xen, phức tạp đủ loại không lường được thần ma chính tà nhân quả khí tức.
Những này nhân quả, ở một cái "Người" Trên thân cùng tồn tại cộng sinh.
Cho dù là Các Lão, cũng có chút hít vào một ngụm khí lạnh.
"Cuối cùng là... Người nào nuôi tiểu quái vật...."
Các Lão ngơ ngác, yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa xen lẫn trong ồn ào đoàn người, tiến Vân Độ thành, đi thẳng tới bến đò, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đại khái là thấy canh giờ còn sớm, liền ở bên cạnh tìm cái Thực Tứ ăn mì.
Ngồi ở biển người lui tới phố xá bên trong, Mặc Họa một người ăn mì sợi.
Nhìn qua cũng chỉ là một cái ly biệt quê hương, một mình phiêu bạt thiếu niên tu sĩ, căn bản nhìn không ra, hắn là Càn Học Đệ Nhất Đại Tông Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Lưỡng Giới Trận Đạo Khôi Thủ, Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân, ngàn vạn yêu ma đồ lục giả, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn giả.
"Hòa quang đồng trần..."
Các Lão con ngươi khẽ run, nhất thời có chút thất thần.
Quanh mình người đến người đi, Mặc Họa vẫn một người từ tốn ăn mì sợi.
Mà đường đường Đạo Đình Thất Các, Thiên Xu Các bên trong quyền cao chức trọng, cao thâm mạt trắc Các Lão, cứ như vậy ngồi ở phía xa, không giải thích được nhìn xem Mặc Họa ăn nguyên một bát mì.
Mãi cho đến Mặc Họa ăn mì xong, đem canh đều uống hết, Các Lão lúc này mới lấy lại tinh thần, khe khẽ thở dài, thầm nghĩ:
"Nên đi."
Hắn mục đích đạt tới.
Hắn đến cái này Vân Độ thành, cũng là bởi vì tính tới Mặc Họa hành tích, trong lòng hiếu kì, muốn nhìn hắn một lần trước khi hắn rời đi.
Bây giờ đã nhìn thấy, tự nhiên là nên rời đi.
Các Lão thu hồi bàn cờ, nhưng thu được một nửa, bỗng nhiên liền giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn chạm tới Mặc Họa ánh mắt.
Mặc Họa tựa hồ, cũng vượt qua đoàn người, nhìn hắn một cái.
Các Lão ngoài ý muốn, "Đứa nhỏ này là... Nhìn thấy ta ? "
Nhưng Mặc Họa tia mắt kia, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt thoáng qua, sau đó liền dời đi.
Dời đi sau, Mặc Họa thần sắc nghi hoặc, lại bốn phía liếc nhìn, không biết là đang quan sát cái gì, vẫn là đang tìm cái gì.
Tìm một vòng, Mặc Họa không tìm được, cuối cùng ánh mắt lại rơi xuống Các Lão nơi này.
Chuẩn xác hơn nói, là rơi xuống Các Lão trước mặt trên bàn cờ.
Lại sau đó, Mặc Họa ngẩng đầu, mông lung ở giữa, liền nhìn thấy trước bàn cờ lão giả, lập tức đôi mắt sáng lên.
Các Lão liền một mặt kinh ngạc, nhìn xem Mặc Họa đứng dậy, trực tiếp hướng hắn đi tới, đi thẳng đến trước mặt hắn.
Mặc Họa đầu tiên là nhìn bàn cờ, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút Các Lão, một mặt chờ mong, hỏi:
"Lão tiên sinh, ngài biết đánh cờ a? "
Các Lão nhẹ gật đầu.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, sau đó hỏi: "Lão tiên sinh, nếu không chúng ta tới một thanh? "
Các Lão trầm tư, không nói gì.
Mặc Họa giải thích nói: "Ta muốn ngồi Vân Độ, nhưng canh giờ còn sớm, vừa vặn không có việc gì, nhìn thấy ngài một mình đánh cờ, cho nên muốn cùng ngài đánh một lúc. "
Các Lão có một chút hứng thú, hỏi ngược lại: "Tại sao lại muốn đánh với ta? "
Mặc Họa đánh giá Các Lão, một mặt chắc chắn nói "Ngài cái này râu ria, cái này khí độ, xem xét chính là cái đánh cờ cao thủ! "
Các Lão sửng sốt một chút, sau đó tựa như gió xuân phất qua, mưa phùn nhuận tâm, lập tức toàn thân thư thái.
Nhìn xem!
Trên đời này, quả thật vẫn là có người biết hàng !
Đứa nhỏ này cũng không hổ là Càn Học Trận đạo song khôi thủ, Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân, có thể từ đoàn người bên trong, liếc mắt liền nhìn ra bản thân kỳ nghệ bất phàm đến.
Toàn bộ Thiên Xu Các xa gần nghe tiếng "Cờ dở cái sọt" Các Lão, một nháy mắt như trời hạn gặp mưa, "Tri kỷ" Cảm giác tự nhiên sinh ra.
"Đến, chúng ta đánh một ván! "
Nguyên bản đều chuẩn bị thu sạp Các Lão, nháy mắt đến hào hứng, ống tay áo phất một cái, liền bày xong bàn cờ.
Mặc Họa cung kính hướng Các Lão thi lễ một cái, sau đó ngồi ở Các Lão đối diện, dáng người thẳng tắp, đoan trang hữu lễ.
"Ngươi trước. " Các Lão đạo.
"Tốt. "
Mặc Họa là vãn bối, không có từ chối, mà là nhặt lên một con cờ, trải qua thận trọng cân nhắc sau, rơi vào trên bàn cờ.
Hắn chiêu này, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, cũng là "Cờ dở cái sọt".
Các Lão lại có chút động dung: "Ngươi cái này cờ... Hạ thật tốt! "
Mặc Họa khẽ giật mình, cũng nháy mắt sinh ra tri kỷ cảm giác.
Đã lâu lắm rồi, không có ai khen hắn cờ giỏi.
Lần trước được khen, vẫn là cùng Khôi gia gia đánh cờ thời điểm.
Mặc Họa đè nén không được khóe miệng ý cười.
Các Lão cũng rơi xuống một con.
Đương nhiên, cũng là cờ dở.
Mặc Họa lại một mặt rung động: "Lão tiên sinh, ngài cái này kỳ nghệ, coi là thật xuất thần nhập hóa! "
Các Lão vuốt vuốt râu ria, "Vẫn được. "
Mặc Họa nhìn xem ván cờ, cau mày, lâm vào trầm tư, sau đó tiếp lấy rơi xuống một tử.
Các Lão liếc một cái, gật đầu: "Không tệ, không tệ. " Sau đó hắn ngước mắt nhìn Mặc Họa, hỏi: "Ngươi bình thường cũng thường đánh cờ? "
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc nuối, "Rất lâu không có hạ. "
Các Lão hỏi: "Vì sao? "
Mặc Họa một mặt khốn hoặc nói: "Ta cảm thấy ta hẳn là một cái đánh cờ cao thủ, nhưng đồng môn đệ tử đều không cùng ta hạ, bọn hắn cảm thấy ta đồ ăn, cái này khiến ta rất khó hiểu, bởi vậy ta chỉ có thể đem tài đánh cờ của ta ‘phủ bụi’, rất ít hiển lộ tại trước người. "
Các Lão nhất thời lại có "Đồng bệnh tương liên", "Cùng chung chí hướng" Cảm giác, thở dài: "Đúng vậy a, lão phu cũng là như thế. "
Mặc Họa chấn kinh: "Lão tiên sinh, ngài xuất thần nhập hóa như vậy kỳ nghệ, còn có người không biết hàng? "
Các Lão lắc đầu cảm thán: "Thế nhân chính là như thế ngu dốt. "
Mặc Họa rất tán thành gật gật đầu.
Các Lão lại hỏi: "Trước ngươi, đều cùng ai học qua cờ? "
Mặc Họa nói "Không có, ta chỉ là khi còn bé, thường xuyên cùng Khôi gia gia đánh cờ. "
Các Lão mí mắt hơi nhảy.
Mặc Họa lại rơi xuống một tử, nói "Lão tiên sinh, đến ngài. "
Các Lão xem xét, dần dần tinh thần tỉnh táo, chậm rãi nói:" Tốt, ta xem một chút..."
Các Lão suy tư một lát, cũng rơi xuống một con.
Một già một trẻ, cứ như vậy một chấp đen, một chấp trắng, ngươi một tử ta một tử, ở cái này vắng vẻ Tiên thành trà tứ bên trong, giết đến khó phân thắng bại.
Đối với người khác trong mắt, đây chính là hai cái cờ dở cái sọt, đang đánh một ván cờ vô nghĩa, nhưng hai người lại đánh đến quên cả trời đất.
Thời gian bất tri bất giác trôi qua.
Mãi cho đến mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, ráng chiều phô thiên, xa xa Vân Độ, truyền đến du dương vân địch thanh âm, Mặc Họa mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua hạ đến một nửa tàn cuộc, thở dài:
(địch: sáo, tiêu, còi)
"Canh giờ đến, lão tiên sinh, ta phải đi. "
Các Lão nhìn xem tàn cuộc, cũng có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Mặc Họa nói lên từ đáy lòng:" Lão tiên sinh, ngài kỳ nghệ quả thật lợi hại, lần sau nếu có duyên gặp nhau, ta lại cùng ngài đánh cờ. "
Các Lão ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, trong lòng nhất thời lại có gặp nhau hận muộn cảm giác, hơi có chút không nỡ nói:
"Tốt, lần sau gặp nhau, chúng ta sẽ cùng nhau đánh cờ. "
Mặc Họa cung kính thi lễ một cái, "Lão tiên sinh, sau này còn gặp lại. "
Các Lão thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, tựa hồ là muốn đem Mặc Họa khuôn mặt, ghi tạc trong đầu, ôn hòa nói:
"Sau này còn gặp lại..."
Vân Độ vân địch âm thanh lại vang lên.
Mặc Họa biết không thể lại trì hoãn, liền chắp tay, rời đi trà tứ, trực tiếp đi hướng Vân Độ thuyền.
Đến Vân Độ trước, Mặc Họa quay đầu lại, nghĩ lại cùng lão tiên sinh phất tay tạm biệt, lại phát hiện trà tứ trước trống rỗng, đã không có bàn cờ, càng không lão tiên sinh thân ảnh.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Bất quá nhân thế gặp gỡ, thăng trầm đều là trạng thái bình thường.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên lại có chút buồn vô cớ.
"Rốt cục... Muốn rời khỏi a..."
Nghĩ đến chính mình lúc trước, lẻ loi một mình vượt xa ngàn vạn dặm đáp lấy Vân Độ, đến Càn Châu bái tông môn cầu học......
Mặc Họa giống như lúc trước, cúi đầu nhìn mênh mông đại địa, lại ngẩng đầu, nhìn qua vô ngần bầu trời, lòng có cảm giác.
Thiên Hành Kiện, không ngừng vươn lên.
Địa Thế Khôn, hậu đức tái vật
Người sống giữa thiên địa, vô luận đi đến nơi nào, đỉnh đầu đều là thiên, chân đạp đều là địa.
Trên trời có tuyên cổ vĩnh hằng Thiên Đạo Đại Trận, dưới mặt đất có hậu đức tái vật cổ lão Đạo Uẩn.
Bản thân cũng nên tuân theo thiên địa chi tâm, tu hành vấn đạo, không ngừng vươn lên, Trận pháp tế thế, hậu đức tái vật.
Theo thiên lý mà đắc đạo, tế thương sinh mà trường sinh.
Mặc Họa đạo tâm, lại tươi sáng mấy phần.
Mênh mông bầu trời phía trên, Càn Đạo khí vận lưu chuyển, Mặc Họa đạp lên boong tàu, leo lên Vân Độ.
Sau nửa canh giờ, du dương tiếng địch vang lên.
To lớn Vân Độ rốt cục lên đường, chở Mặc Họa, rời đi Càn Học Châu Giới, lái về phía mênh mông biển mây, cùng rộng lớn hơn Tu Giới...
Mấy ngày sau.
Tuân Lão Tiên Sinh bố trí mê vụ tiêu tán, Càn Học Châu Giới thế lực khắp nơi, mới thoáng phản ứng lại, trong lúc nhất thời tâm tư khác nhau.
Yên lặng thật lâu Đồ Mặc Lệnh bên trong, cũng truyền ra tin tức:
"Nghe nói Mặc Họa đi..."
"Ai nói ? "
"Tông môn lão tổ thôi diễn ra, nói cho chưởng môn, chưởng môn nói cho cha ta biết, cha ta lại nói cho ta biết..."
"Ta còn nghe nói, có chút thế gia âm thầm bố cục, nghĩ chặn đứng Mặc Họa. "
"Chỉ tiếc, Thái Hư Môn Tuân lão tổ đạo hạnh quá cao, chờ bọn hắn tính ra nhân quả vết tích, Mặc Họa đã sớm theo Vân Độ đi. "
Đồ Mặc Lệnh bên trong, yên tĩnh một hồi.
Một lát sau, có người nói: "Đi cũng tốt, ta thật không muốn lại nhìn thấy Mặc Họa..."
"Ngươi là sợ đi. "
"Ngậm miệng. "
Lại có người nói: "Luận Kiếm kết thúc, Mặc Họa cũng đi, cái này cái gì Đồ Mặc Minh, tản đi đi......"
"Tản đi đi, không có ý nghĩa. "
"Bản thân cùng Mặc Họa, cũng không tính có thâm cừu đại hận gì, bất quá là một chút Luận Kiếm ân oán..."
"Chính là..."
Đột nhiên mực văn vặn vẹo, một chút nói "Tán " Người bị "Cấm ngôn".
Một đạo càng thô, quyền hạn cao hơn nặc danh Từ Văn, ngưng ra một hàng chữ:
"Buồn cười! "
"Dễ dàng như vậy liền nghĩ từ bỏ, liền cái này điểm tâm khí, tương lai sao thành đại sự? "
Đồ Mặc Lệnh bên trong trầm mặc.
Có người hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? "
Nặc danh Từ Mực: "Không cần quản ta là ai, ta chỉ hỏi các ngươi một câu, Mặc Họa đem cho các ngươi nhục nhã, các ngươi thật có thể quên a? "
"Hắn là thế nào vì bản thân chi lợi, vì làm náo động, dùng Hỏa Cầu Thuật bực này không đáng chú ý pháp thuật, đem các ngươi nhục giết? "
"Các ngươi bị Mặc Họa trêu đùa từng màn, bị người dùng mô ảnh ghi lại, khắp nơi truyền bá, khiến người ta cười nhạo. "
"Các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo bản lĩnh, bị Mặc Họa ngạnh sinh sinh ép một đầu, nhường tông môn cùng thế gia truyền thừa bị khinh thị. "
"Các ngươi có ít người, nguyên bản thân là tông môn đệ nhất nhân, là vạn chúng chú mục thiên tài, lại bị Mặc Họa một kiếm chém thành thằng hề. "
"Các ngươi đám người liên thủ, lấy nhiều đánh ít, lại bị Mặc Họa lấy Trận pháp, toàn bộ nổ chết..."
"Đây hết thảy hết thảy, các ngươi tất cả đều quên ? "
Chết đi ký ức, bắt đầu tập kích đám người.
Mặc Họa mang tới, những cái kia theo tuế nguyệt trôi qua, có chút nhạt đi "Khuất nhục" Cùng xấu hổ giận dữ, lại lần nữa tại mọi người trong lòng xuất hiện lại.
Tựa như là bị người để lộ sẹo cũ, vừa đau vừa khó xử.
"Thế nhưng là...Mặc Họa dù sao đã cứu chúng ta, lại ghi hận hắn khó tránh khỏi..."
Người này còn chưa nói xong, liền bị cấm ngôn.
Nặc danh Từ Mực nói "Mặc Họa đây là vì cứu các ngươi a? Các ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, hắn thật có hảo tâm như vậy a? "
"Hắn cứu các ngươi, bất quá là vì gia tăng thanh danh của mình. "
"Hắn rắp tâm, vốn là vì tư lợi. "
"Không được bị một chút lợi nhỏ ơn huệ nhỏ bé che đậy. "
"Càng không được bị hèn hạ vô sỉ âm hiểm độc ác tự tư tà ác Mặc Họa, mê hoặc tâm trí. "
Những lời này gây nên đám người phụ họa:
"Nói có lý. "
"Mặc Họa người này, nhìn xem là cái tiểu bạch kiểm, kỳ thật âm hiểm xấu bụng đến cực điểm, bụng dạ cực sâu, tuyệt đối không thể tin! "
"Cho nên, Đồ Mặc Minh vẫn là phải giữ lại, tuyệt không thể tán! "
"Bây giờ Thái Hư Môn, là Càn Học Đệ Nhất Đại Tông Môn, về sau chính là chúng ta Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu đệ nhất đại đối thủ. Mặc Họa lại tại Thái Hư Môn địa vị siêu nhiên, bắt giặc trước cầm‘ vương’, muốn đối phó Thái Hư Môn, sớm tối muốn trước đối phó Mặc Họa, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sớm..."
"Mặc Họa kẻ này, tâm tính xảo trá, Trận pháp thiên phú có thể xưng khủng bố, sớm tối là chúng ta họa lớn trong lòng, cái này không chỉ là ân oán cá nhân, cũng là vì tông môn tiền đồ, cùng thế gia lợi ích. "
"Thế nhưng là..." Có người nói, "Ta nghe trong môn trưởng lão nói, Mặc Họa ngay cả Bản mệnh pháp bảo cũng không có, như thế kéo dài tiếp, Kết Đan muốn tới ngày tháng năm nào...Đến lúc đó, chúng ta Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa, Mặc Họa vẫn chỉ là cái Trúc Cơ, trên căn bản không đáng để ý. Như thế nhằm vào hắn, có phải là quá chuyện bé xé ra to?".
"Cái này Đồ Mặc Minh, nói cho cùng..."
Hắn còn chưa nói xong, rất nhanh liền lại bị cấm ngôn.
Nặc danh Từ Mực: "Mặc Họa chính là Mặc Họa, hắn là Kim Đan cũng tốt, Trúc Cơ cũng được, đều không ảnh hưởng hắn âm hiểm ác độc. Nhất định không thể xem thường, càng không thể nói chút không có lập trường, nhiễu loạn quân tâm. "
"Tôn chỉ của chúng ta, chỉ có một cái: tru 'Mặc' vệ đạo, Mặc Họa hẳn phải chết! "
Câu nói này, gọi về đám người đã lâu nhiệt tình.
"Không sai, tru Mặc vệ đạo! "
"Mặc Họa hẳn phải chết! "
"Cái này Đồ Mặc Minh, tuyệt đối không thể tán, để tránh Mặc Họa cái u ác tính này, tro tàn lại cháy. "
"Mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng nhau trông coi, cuối cùng sẽ có một ngày, muốn Mặc Họa trả giá đắt, hoàn lại Luận Kiếm Đại Hội mối thù! "
" Như thế rất tốt! "
Cứ như vậy, nguyên bản từ từ biến mất Đồ Mặc Minh, lại bắt đầu trọng chấn cờ trống, thông qua đối với Mặc Họa "Cừu hận", gắn bó cùng một chỗ, dần dần trở thành một cái Càn Học thiên kiêu đệ tử, lẫn nhau liên lạc, hỗ bang hỗ trợ "Hắc ám" Tổ chức.
Đồ Mặc Minh bên trong người, đại đa số tự nhiên vẫn là hận Mặc Họa.
Dù sao Mặc Họa làm có chút sự tình, thực tế không phải là người có thể làm ra đến.
Có ít người thì đối với Mặc Họa vừa ân vừa oán, vừa thích vừa ghét.
Chỉ là bởi vì tất cả mọi người "Mắng" Mặc Họa, hận không thể giết chi cho thống khoái, bọn hắn cũng "Biết nghe lời phải", theo đại lưu đối với Mặc Họa dùng ngòi bút làm vũ khí.
Một số ít người, kỳ thật cũng không như thế nào hận Mặc Họa.
Thậm chí có ít người, trải qua Luận Kiếm Đại Hội, Huyết Tế Đại Trận, tận mắt chứng kiến Mặc Họa thực lực, đồng thời thụ Mặc Họa ân tình, đã "từ đen chuyển phấn", trong nội tâm đối với Mặc Họa, kỳ thật có chút thưởng thức cùng kính trọng.
Nhưng Mặc Họa đã rời đi Càn Học Châu Giới, không có tin tức.
Đồ Mặc Minh trở thành cùng Mặc Họa tương quan duy nhất tổ chức.
Bọn hắn cũng chỉ có thể lưu tại Đồ Mặc Minh bên trong, nghĩ đến nói không chừng ngày nào, có thể nghe tới Mặc Họa tin tức.
Dù là nghe không được Mặc Họa tin tức, nghe người khác mỗi ngày "Phun" Mặc Họa, đếm kỹ Mặc Họa đủ loại ác dấu vết cùng tội ác, cũng coi là có thêm một cái tưởng niệm.
Mà ở Đồ Mặc Lệnh bên ngoài, Mặc Họa ảnh hưởng, chung quy là dần dần nhạt đi.
Đạo Đình Ti, thậm chí trung ương Đạo Đình, không biết thụ người nào mệnh lệnh, đều đem Mặc Họa quê quán, tiến hành cực cao quy cách phong tồn.
Bình thường Đạo Đình Ti tu sĩ, cho dù là địa phương Đạo Đình Ti Chưởng Ti, đều không có quyền tìm đọc Mặc Họa hồ sơ.
Thái Hư Môn vì bảo hộ Mặc Họa, cũng tận lực không đối ngoại lộ ra Mặc Họa phong thanh.
Trong môn trưởng lão đệ tử, cũng đều phụng lão tổ mệnh lệnh, trong lời nói, tận lực thiếu nghị luận Mặc Họa, miễn cho trong lúc lơ đãng, tiết lộ cái gì nhân quả.
Mà "Mặc Họa" Cái tên này, cũng cơ hồ là Càn Học Châu Giới, toàn bộ tông môn cùng thế gia đều không muốn nhắc đến.
Lưỡng Giới Trận Đạo Khôi Thủ, Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân.
Đây cơ hồ là ở da mặt của bọn hắn trên khiêu vũ.
Càng không cần nói, Mặc Họa đối ngoại thân phận, vẫn là một cái tán tu.
Một cái tán tu, ngạnh sinh sinh ép bọn hắn toàn bộ tông môn thiên kiêu cùng thế gia dòng chính đệ tử một đầu, đây càng là bọn hắn không thể tiếp nhận chi nhục.
Toàn bộ thế gia cùng tông môn, đều ước gì đám người sớm một chút đem "Mặc Họa" Cái tên này quên mất, càng không khả năng tuyên dương Mặc Họa công tích, nhường Mặc Họa cướp chính bọn hắn tông môn thiên tài cùng thế gia dòng chính danh tiếng.
Mà đối cái khác đại đa số tu sĩ đến nói, Mặc Họa danh tiếng lại thịnh, cũng chỉ bất quá là Càn Học Châu Giới đông đảo thiên kiêu bên trong một cái.
Càn Học Châu Giới vốn là thiên tài tụ tập.
Mỗi một giới Càn Học luận đạo, đều có mấy cái chói mắt thiên tài, cũng đều khả năng bốc lên một cái độc tài phong tao thiên kiêu.
Lần này là Mặc Họa, lần tiếp theo lại sẽ là người khác.
Thiên hạ anh tài như cá diếc sang sông, bất quá như thế.
Người luôn luôn dễ quên, là có mới nới cũ.
Không ai tuyên dương, không ai nhấc lên, Mặc Họa cái này rất có truyền kỳ cùng tranh cãi danh tự, cũng liền dần dần tại mọi người tầm mắt bên trong nhạt đi.
Càn Học Châu Giới tu sĩ, giống như thường ngày sinh hoạt tu hành.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng giống như thường ngày vận chuyển...
Chỉ bất quá, một tháng sau, Càn Học Châu Giới lại phát sinh một kiện khác đại sự.
Đạo Đình muốn tới "Vấn trách".
Tà Thần âm mưu, Huyết tế tai ương, Đạo Đình tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng bỏ qua.
Trong bóng tối, cũng còn có rất nhiều lợi ích tại bị phân hoá, bị chia cắt.
Mà lần này "Vấn trách", cũng là trung ương Đạo Đình lần thứ nhất, cũng là nhất danh chính ngôn thuận một lần, đối với Càn Học Châu Giới nội bộ, tiến hành trực tiếp nhất can thiệp.
Ngoài ra, còn có một cái trọng yếu sự tình, chính là đối với Càn Học Tứ Thiên Kiêu xử lý.
Cái này bốn cái Càn Học đứng đầu nhất đệ tử, huyết mạch thiên kiêu, thụ vạn người tôn sùng, kết quả lại dính ma niệm, rơi vào lạc lối, vốn là thiên đại bê bối.
Thế lực khắp nơi liên thủ, đem chuyện này đè ép xuống, để tránh tạo thành ảnh hưởng không tốt, làm Càn Học Châu Giới thanh danh bị hao tổn, mất đi Đạo Đình uy nghiêm.
Mà xử trí như thế nào bốn người này, liền mười phần khó giải quyết.
Huyết mạch thiên kiêu, là thiên tài hiếm có trên đời.
Đạo Đình cùng thế gia đều quý tài, không muốn lãng phí bọn hắn tu đạo tài năng.
Huống chi bốn người này, cũng không đơn giản chỉ là Càn Học thiên kiêu, thân là Ngũ phẩm thế gia hạch tâm dòng chính, bọn hắn phía sau, cũng đều dính líu Đạo Đình một chút quyền quý lão tổ. Trên thân hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều chảy không ít đại năng máu, nếu không tuyệt không có khả năng thức tỉnh huyết mạch.
Loại này thân phận thiên kiêu, dù là phạm sai lầm, cũng không ai thực có can đảm giết bọn hắn.
Đừng nói giết bọn hắn, chính là trách phạt, nhục mạ, đều muốn cực kỳ thận trọng.
Bởi vậy, bốn người này chỉ có thể chờ đợi trung ương Đạo Đình xử lý.
Luận Đạo Sơn đại điện bên trong.
Càn Học các thế gia tông môn cao tầng tề tụ, chuẩn bị nghênh đón trung ương Đạo Đình vấn trách.
Cái này tất nhiên là một trận cực chật vật nghị hội.
Mọi người tại đây, đều vẻ mặt nghiêm túc, mà trong đó liền có không ít Mặc Họa quen thuộc khuôn mặt.
Bao quát Đạo Đình Ti Chưởng Ti cùng Điển Ti, Thái Hư Tam Sơn chưởng môn, Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, mỗi bên chưởng môn trưởng lão, cùng một chút đại thế gia cao tầng.
Ở đây thế gia, cơ hồ không có một cái Ngũ phẩm trở xuống.
Một cái duy nhất ngoại lệ, là Cố Gia.
Cố Gia dù không đến Ngũ phẩm, nhưng cũng coi như "Chuẩn Ngũ phẩm" Gia tộc, bản thân thực lực không kém, hơn nữa cùng Đạo Đình Ti quan hệ mật thiết.
Lần này hội nghị, Cố Gia gia chủ, Vũ Hóa Cảnh Cố Hồng trưởng lão cũng đều có mặt.
Đám người ấn thế gia lớn nhỏ, thân phận cao thấp, theo thứ tự ngồi xuống.
Thẩm Lân Thư, Ngao Chiến, Tiêu Vô Trần, Đoan Mộc Thanh, cái này bốn cái đã từng thanh danh cường thịnh Càn Học huyết mạch thiên kiêu, thì một mặt tái nhợt đứng tại dưới Đại điện.
Trường Sinh Phù bị nát, Thức hải bị trảm, bốn người nguyên khí trọng thương.
Mà càng quan trọng chính là, bốn người đạo tâm, cơ hồ đều bị chém vỡ.
Chỉ là thân là tuyệt đỉnh thiên tài, vốn là cao ngạo, lại thêm thân phận tôn quý, không có sợ hãi, bốn người sắc mặt dù tái nhợt, nhưng ánh mắt như cũ ngạo nghễ, chỉ là so với lúc trước, nhiều một tia lãnh đạm cùng buông xuôi.
Nhất là Đoan Mộc Thanh.
Ánh mắt của nàng, so trước đây lạnh hơn, trong mắt lại là tro tàn một mảnh, tựa hồ quanh mình hết thảy, trong lòng nàng đều là gỗ mục.
Ngột ngạt mà ngưng trọng bầu không khí bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua.
Các đại thế gia cùng tông môn cao tầng, ngồi ở phía trên, xì xào bàn tán.
Đoan Mộc Thanh bốn người thì ở dưới Đại điện, thần sắc lạnh lùng đứng.
Không biết qua bao lâu, một cỗ cực mạnh uy áp từ trên trời truyền đến, tiếng xe ngựa vang lên, ngẫu nhiên kèm thêm trầm thấp Long ngâm.
Đây là Lục phẩm đại tộc mới có Long Mã.
Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy vân tiêu phía trên, tám thớt thân phụ vảy rồng, thân thể mạnh mẽ kim bạch sắc Long Mã, lôi kéo một tòa cực trang nghiêm lộng lẫy Cửu Tiêu Lưu Kim Liễn, từ trên trời hạ xuống, rơi vào bên trong đại điện, phô trương cực lớn, phong thái cao quý.
Chúng thế gia cùng tông môn cao tầng nhíu mày, nhưng vẫn là nhao nhao đứng dậy, hướng xe kéo hành lễ.
Cửu Tiêu Lưu Kim Xa Liễn dừng lại, từng vị tu vi cao thâm, mặt mũi kiêu ngạo, mặc hoa phục Đạo Đình cao tầng tu sĩ, bắt đầu lần lượt xuống xe.
Càn Học cao tầng, từng cái hành lễ nghênh đón, dù là trong lòng không vui, nhưng vẫn là muốn tận cấp bậc lễ nghĩa, mọi chuyện chu đáo, để tránh dẫn tới Đạo Đình trách tội, làm nghị sự lâm vào cục diện bế tắc.
Thẩm Lân Thư, Ngao Chiến, Tiêu Vô Trần ba người thờ ơ nhìn như không thấy.
Đoan Mộc Thanh càng là trong lòng cười lạnh, đối với loại này thế gia quyền quý nghênh đón mang đến, ra vẻ đạo mạo, mười phần khinh thường.
Nàng thậm chí đều chẳng muốn nhìn một chút.
Thẳng đến Cửu Tiêu Lưu Kim Liễn phía trên, đi xuống một đạo thân ảnh màu trắng, một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức tản ra.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, toàn bộ cao tầng gia chủ cùng trưởng lão nhóm, con ngươi cũng vì đó chấn động.
Nguyên bản hơi có vẻ ồn ào đại điện, càng là một nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Đoan Mộc Thanh thần sắc ngơ ngác, vô ý thức nhìn lại, trong nháy mắt đó, chỉ cảm thấy trước mắt như hoa quỳnh nở rộ giữa đêm, thiên địa vì đó thất sắc.
Lồng ngực của nàng đột nhiên níu chặt, toàn thân huyết mạch bắt đầu sôi trào, tâm dục như lửa, thiêu đốt khiến nàng toàn thân run rẩy.