Chương 1001: vạn chúng chú mục（ tạ ơn sờ sờ cú mèo khen thưởng minh chủ~）
"Thái Hư Môn, vậy mà lại là đệ nhất? "
"Bọn hắn nhiều người, chiếm tiện nghi. "
"Dù sao ba tông hợp lưu, nhân số nhiều, làm loại này‘ chiến thuật biển người’, ở cục chữ Hoàng nhiều Thắng điểm cũng bình thường......"
Có người cười lạnh, "Chỉ là nhiều người có làm được cái gì? Phải thắng mới được. Không có bộ này‘ Đạo Binh hình dạng và cấu tạo’, tối đại hóa phát huy đại chúng đệ tử chiến lực, người lại nhiều cũng không được. "
"Ngươi nhường phổ thông đệ tử đi lên, nếu là thắng không được, đó chính là cho người khác đưa điểm. "
"Nhân số càng nhiều, tặng điểm càng nhiều. "
"Còn có những cái kia trận pháp cùng linh khí, xem xét chính là đặc thù định chế. Không phải chế thức linh khí, cần thiết kế Trận đồ, cải tiến Luyện khí đồ, còn muốn chuyên nghiệp Luyện Khí Hành phối hợp sản xuất......"
"Nếu chỉ là một hai kiện còn tốt, nhưng Thái Hư Môn Luận Kiếm, nhiều đệ tử như vậy, trên người mỗi người một bộ, phần lớn còn không giống nhau. Thái Hư Môn lần này, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn......"
"Làm sao bây giờ? Tứ Đại Tông bên kia ý tứ, là để chúng ta‘ ngắm bắn’ Thái Hư Môn, nhưng bây giờ tình huống này, chúng ta ngược lại là bị Thái Hư Môn‘ ngắm bắn’......"
"Tứ Đại Tông ý tứ, ngươi nghe một chút là được. Ngươi thật muốn làm Tứ Đại Tông cẩu phải không?"
"Tình thế còn mạnh hơn người, đây không phải không có cách nào a? "
"Không cần phải lo lắng, Luận Kiếm vừa mới bắt đầu, lúc này mới cục chữ Hoàng, còn sớm đây, Thái Hư Môn luôn không khả năng luôn luôn thắng đến cuối cùng......"
"Thật muốn gấp, Tứ Đại Tông so với chúng ta gấp. Thái Hư Môn thật muốn cầm đệ nhất, đè ép thế nhưng là vị trí của bọn hắn. "
"Đây cũng là......"
......
Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu thậm chí Càn Học Bách Môn các môn trưởng lão, khắp nơi đều nghị luận Thái Hư Môn Luận Kiếm Đệ Nhất sự tình.
Mà Tứ Đại Tông bên trong, các đệ tử cảm thấy mặt mũi bị hao tổn.
Nhưng cao tầng trưởng lão, ngược lại tỉnh táo rất nhiều.
Càn Đạo Tông đại điện.
Tứ Tông chủ quản Luận Kiếm trưởng lão, đơn giản gặp cái mặt, trò chuyện Thái Hư Môn sự tình.
"Thái Hư Môn bộ này hình dạng và cấu tạo, là ai làm? "
"Tuân lão tổ? "
"Hắn là lão tổ, một ngày trăm công ngàn việc, không rảnh nhìn chằm chằm những này. "
"Đó chính là Thái Hư Môn trưởng lão, ta nhớ được......Thái Hư Môn cái kia gọi‘ Tuân Tử Hiền’ trưởng lão, tinh thần không tầm thường, rất được Tuân lão tổ chân truyền, trận pháp tạo nghệ rất không bình thường......"
Đám người từ chối cho ý kiến.
Một lát sau, Càn Đạo Tông Thẩm Trưởng Lão nhíu mày, chậm rãi nói:
"Có thể hay không là......Người đệ tử kia? "
Trong điện trầm mặc một lát.
Người đệ tử kia, bọn hắn đều không quá muốn đề cập.
Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực áp Tứ Đại Tông, đoạt được Trận Đạo Khôi Thủ, vẫn là ngay trước mặt bọn hắn những này trưởng lão.
Đây không thể nghi ngờ là đối với Tứ Đại Tông "Nhục nhã".
Đối với Tứ Đại Tông mà nói, cái này liền giống như là một chỗ, xấu xí vết sẹo.
Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, bọn hắn vừa không thể không một lần nữa để lộ đạo này vết sẹo.
Long Đỉnh Tông trưởng lão trầm ngâm một lát, lắc đầu, "Không quá giống......"
"Phàm là Thần Thức hơn người, tâm trí gần giống yêu quái giả, tất tính tình cao ngạo, nhận biết không giống với thường nhân, làm việc không dung tại phàm tục......"
"Dạng này người, không có khả năng đi lấy lòng đồng môn, vì đồng môn phí nhiều như vậy tâm huyết. "
Ngày ấy Luận Trận đại hội cảnh tượng, còn thật sâu khắc vào trong đầu hắn.
Huyết khí yếu đuối, linh lực thấp Mặc Họa, ngồi ở như vậy Đại Đạo Trường nơi hẻo lánh, toàn thân tản mát ra cực mạnh khí tràng, tựa như quái gở "Quái vật", khiến trong sân một đám thiên kiêu Trận Sư, không thở nổi.
"Bực này quái vật, làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mưu đồ gì? "
Tứ Tông trưởng lão đều nhẹ gật đầu.
Mặc dù bọn hắn không thích Mặc Họa, nhưng trong lòng cũng tán thành Mặc Họa "Thực lực".
Dạng này thiên phú tuyệt đỉnh Trận Sư, chỗ theo đuổi, tất nhiên là trận pháp đại đạo, tất nhiên hội áp đảo đám người phía trên, từng bước một đi lên, không hội bị người dưới chân ràng buộc.
Cường giả chân chính, đều là cô độc mà tự tư.
Vạn Tiêu Tông trưởng lão trầm tư một lát, bỗng nhiên đạo, "Lần này Luận Kiếm, cái này trận pháp‘ yêu nghiệt’, tựa hồ cũng tham gia ? "
"Là, cùng Xung Hư Sơn nhất mạch Lệnh Hồ Tiếu, Thái A Sơn nhất mạch Âu Dương Hiên một tổ. "
Long Đỉnh Tông trưởng lão nhíu mày, "Thái Hư Môn đây là ý gì? Nhường hắn một cái Trận Sư, đi Luận Kiếm? "
Luận Đạo Đại Hội, cùng chia Kiếm Trận Phù Đan Khí năm loại thi đấu.
Hắn một cái Trận Sư, đi so trận pháp chẳng phải được sao, so cái gì kiếm?
Tối cổ quái, là còn cùng Thái Hư Môn, bây giờ "Thạc quả cận tồn" Hai cái thiên kiêu cùng một chỗ.
Đây không phải vướng víu?
"Thái Hư Môn không muốn thắng ? "
"Vẫn là nói, cái này gọi‘ Mặc Họa’, không chỉ có là cái trận pháp yêu nghiệt, kỳ thật vẫn là một cái không xuất thế, kinh thiên địa khiếp quỷ thần Kiếm Đạo quỷ tài? "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão cười lạnh nói.
Đám người đồng dạng khó hiểu.
Một lát sau, Thiên Kiếm Tông trưởng lão lắc đầu thở dài:
"Đây cũng là Thái Hư Môn Tuân lão tổ an bài. Vị này Tuân lão tổ......Mưu đồ thâm bất khả trắc, khó mà phỏng đoán. "
Việc quan hệ Động Hư lão tổ, một đám trưởng lão, cũng nhao nhao lâm vào trầm tư, nhưng lại không còn dám nhiều lời, để tránh thật đường đột tiền bối, phạm kiêng kị.
Vô luận là cái nào tông môn lão tổ, chỉ cần đi vào Động Hư, đó chính là khó lường nhân vật, tuỳ tiện lãnh đạm không được.
Vạn Tiêu Tông trưởng lão nói "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, vô luận Thái Hư Môn có cái gì mưu đồ, Luận Kiếm thời điểm, cũng liền công bố. "
"Hậu thiên, liền đến phiên yêu nghiệt này xuất thủ đi. "
"Chỉ cần vừa ra tay, liền giấu không được, là rồng hay là giun, cũng liền đều công bố. "
"Kia Thái Hư Môn cái này Luận Kiếm Đệ Nhất......"
"Cái này không có gì có thể nói, tầng dưới chót đệ tử nhân số nhiều một chút, mạnh một điểm, cải biến không được đại cục. "
"Có chút khó khăn trắc trở cũng tốt, như giống trước kia, vẫn là không có chút rung động nào, khó tránh khỏi khiến người không thú vị. "
"Người khác nhìn xem, còn tưởng rằng chúng ta‘ tông môn cải chế’, ‘ bản thân cách tân’, chỉ là ở tự biên tự diễn......"
"Không sai, có chút biến hóa cũng tốt. "
"Chữ Hoàng đấu vòng loại, bọn hắn còn có thể xuôi gió xuôi nước, đến đằng sau, cũng liền lộ ra nguyên hình. "
"Luận Kiếm là một trận dài dằng dặc ác chiến, đến đằng sau, một ván bằng cả trăm cục. Bắt đầu liền dùng hết khí lực, đằng sau còn thế nào tranh? "
"Cái gọi là Luận Kiếm, liều không phải là tầng dưới chót, mà là chân chính‘ đỉnh tiêm tử đệ’......"
......
Tứ Đại Tông tạm thời có định luận.
Thái Hư Môn Luận Kiếm Đệ Nhất, chỉ là "Phù dung sớm nở tối tàn".
Điểm này, không riêng Tứ Đại Tông, còn lại Bát Đại Môn, thậm chí Càn Học Bách Môn, cùng các thế gia, thậm chí Thái Hư Môn bản thân, cũng đều là lòng dạ biết rõ.
Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng.
Nhưng bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng là mở đầu xong.
Thái Hư Môn thiên kiêu nội tình, vốn là cùng Tứ Đại Tông không so được.
Bắt đầu thuận lợi, đằng sau còn có thể lại so tài một chút.
Nếu là bắt đầu liền không thuận, đằng sau càng khỏi phải đánh.
Hơn nữa, đã có cái tốt mở đầu, liền muốn tận lực đem ưu thế mở rộng, dạng này một khi cục diện ngược gió, còn có thể nhiều "Cẩu" Một chút.
Mặc Họa liền cổ vũ tiểu sư đệ nhóm nói
"Trước mắt chúng ta ưu thế rất lớn, đã như vậy, liền phải đem nắm chặt cơ hội, tận lực nhiều Thắng điểm, mở rộng ưu thế. Dạng này dù là đằng sau thế yếu, cũng có thể ổn định cục diện. "
"Là, tiểu sư huynh! "
Một đám đệ tử cùng nói.
Mặc Họa liền lại bắt đầu dựa theo kế hoạch, làm từng bước trù tính chung đằng sau Luận Kiếm.
Thắng lợi không phải là một lần là xong, mà là từng giờ từng phút tích lũy.
Nắm chặt lập tức, có thể thắng một ván là một ván.
Lúc sau thế nào không dễ nói, nhưng ngay sau đó mỗi một cái Thắng điểm, đều muốn một mực nắm chặt.
Màn đêm chậm rãi giáng lâm, bao phủ sông núi môn đình.
Thái Hư Môn lại đèn đuốc sáng trưng, các đệ tử toàn bộ vận chuyển.
Truyền Đạo Thất bên trong, Luận Kiếm các đệ tử năm người một tổ tập hợp một chỗ, nghiên cứu ngày mai đối cục, cân nhắc chiến thuật, tẩu vị, thương nghị phân phối cái dạng gì linh khí cùng trận pháp, suy nghĩ sẽ gặp phải cái gì đột phát tình huống, như thế nào giải quyết......
Về sau dựa theo Mặc Họa định hình thức, đem đây hết thảy, tổng hợp thành một bộ quá trình, thuộc nằm lòng ghi ở trong lòng.
"Không đánh trận mà không chuẩn bị. "
"Đã muốn đánh, liền muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị. "
Đây là tiểu sư huynh nói cho bọn hắn.
Bọn hắn khắc trong tâm khảm, đồng thời thông qua Luận Kiếm, bắt đầu quán triệt chấp hành.
Thái Hư Môn truyền thụ đạo pháp Dịch Trưởng Lão, bao quát cái khác một chút, tinh thông đạo pháp kiếm pháp, am hiểu sát phạt nội môn trưởng lão nhóm, cũng lưu tại Truyền Đạo Thất bên trong, cho các đệ tử xách chút ý kiến, cải tiến bọn hắn Luận Kiếm chiến thuật.
Trận Pháp Thất bên trong, Trịnh Phương cũng dựa theo Mặc Họa cho trận pháp danh sách, dẫn Thái Hư, Thái A cùng Xung Hư Tam Sơn, một đám trận pháp thực lực không tầm thường đồng môn đệ tử, cho Trận Môi phía trên họa trận pháp.
Những này trận pháp, là ngày mai Luận Kiếm muốn dùng đến.
Luận Kiếm thành hình trận pháp, hạn định Nhị phẩm trung giai, cho nên Thái Hư Môn bên trong, trận pháp thế gia xuất thân, thiên phú tốt đệ tử, cũng đều có thể vẽ ra đến.
Bọn hắn là Trận Sư, sát phạt năng lực không được, không tham dự Luận Kiếm.
Bình thường đến nói, bọn hắn lúc này hẳn là tại vì Luận Kiếm về sau "Luận Trận đại hội" Chuẩn bị.
Mà bây giờ, Mặc Họa cho bọn hắn một cái "Học để mà dùng" Cơ hội.
Đã có thể vì "Luận Kiếm" Đồng môn họa trận pháp, cũng đúng tại vì chính bọn hắn "Luận Trận" Làm chuẩn bị.
Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
Mà Luyện Khí Thất bên trong, thì là Âu Dương Mộc dẫn đầu, dẫn đầu một đám có chí trở thành luyện khí sư đồng môn đệ tử, tu bổ Luận Kiếm thời điểm chiến tổn linh khí, cải tiến áo giáp, đúc lại linh kiếm v.v......
Bọn hắn cũng đúng ở học để mà dùng.
Đồng thời, cũng đúng đang từ "Dùng" mà học, thông qua luyện tập linh khí luyện chế, cải tiến, sửa chữa, tăng lên bản thân kỹ thuật luyện khí.
Thái Hư Sơn, đèn đuốc sáng trưng.
Cơ hồ các đệ tử đều tập hợp một chỗ, vì Luận Kiếm Đại Hội, cống hiến một phần của mình lực.
Đồng thời, cũng đúng tại vì phía sau Luận Trận cùng Luận Khí đại hội, đánh tốt căn cơ.
Tập hợp toàn tông chi lực luận đạo, tông môn một thể, trên dưới một lòng.
Cỗ này lực ngưng tụ, không duy trưởng lão nhóm mừng rỡ, chưởng môn vui mừng, chính là hậu sơn một chút lão tổ, đều có chút động dung.
Tam Sơn quy mạch, đệ tử một lòng đoàn kết, khả năng này là bọn hắn đời này, đều chưa từng nghĩ còn có thể gặp lại tràng diện......
Cái này có thể so sánh cái kia ngắn ngủi "Luận Kiếm Đệ Nhất", càng làm cho bọn hắn những lão tổ này kích động cảm hoài.
Cứ như vậy, Thái Hư Sơn đèn đuốc sáng trưng, bận rộn đến đêm khuya.
Các đệ tử làm sơ nghỉ ngơi.
Ngày kế tiếp, lại đến Luận Kiếm Đại Hội.
Cục diện vẫn như cũ là một mảnh tốt đẹp.
Bởi vì chuẩn bị quá đầy đủ, Thái Hư Môn Thắng cục, vẫn còn từng tràng tăng nhiều, ưu thế cũng ở một chút xíu mở rộng.
Ngày thứ hai Luận Kiếm kết thúc về sau, Thái Hư Môn như cũ vị trí ổn định đệ nhất.
Thái Hư chưởng môn thậm chí nhịn không được nghĩ:Luận Kiếm Đại Hội nếu là một mực là‘ Hoàng’ chữ cấp bậc Luận Kiếm liền tốt, như thế Thái Hư Môn, liền có thể luôn luôn thắng được đi......
Đương nhiên, ý nghĩ này, cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Rất nhanh, đến ngày thứ ba, liền có chút không giống.
"Luận Đạo Thiên Nghi" Tôn kính chính là "Từ yếu đến mạnh" Rút thăm trình tự.
Bởi vậy đến Luận Kiếm ngày thứ ba, rất nhiều tông môn thiên kiêu, cũng bắt đầu từng cái lộ mặt,
Mặc Họa cũng không ngoại lệ.
Hắn cũng muốn chính thức dự thi.
trước đó, Văn Nhân Uyển mang theo Du Nhi, cố ý đến lội Thái Hư Môn, cho Mặc Họa mang chút "Đại bổ" Linh thiện.
Càn Học thế gia tử đệ, tham dự Luận Kiếm Đại Hội lúc, bọn hắn cha mẹ, ông bà, thậm chí đồng tộc cùng mạch trưởng bối, cũng sẽ ở một bên xem lễ, chứng kiến bọn hắn ở Luận Kiếm thịnh sự bên trong biểu hiện.
Mặc Họa không giống, hắn là một người.
Hắn cha mẹ, ở xa Ly Châu, vừa không có gia tộc trưởng bối chiếu khán.
Bởi vậy, hắn đi tham gia Luận Kiếm Đại Hội, là thực sự "Một người không nhà" Một cái.
Mặc dù hắn hiện tại, đã là Thái Hư Môn tiểu sư huynh, là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, ở Thái Hư Môn danh vọng khá cao, nhưng Văn Nhân Uyển vẫn là thay Mặc Họa đau lòng.
Trong lòng nàng, Mặc Họa dù sao vẫn chỉ là đứa bé.
Hiện tại, Luận Kiếm trọng yếu như vậy sự tình, đều không có một người thân ở bên người.
Văn Nhân Uyển đem một viên hình cờ ngọc bội, đưa cho Mặc Họa, ngụ ý "Kỳ khai đắc thắng", sau đó thần sắc ôn hòa nói:
"Ngày mai ta sẽ dẫn lấy Du Nhi, đi nhìn ngươi Luận Kiếm. "
Nàng có chút chờ mong Mặc Họa lần thứ nhất Luận Kiếm biểu hiện.
Du Nhi cũng một mặt nhảy cẫng: "Mặc ca ca, cố lên! "
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu, hắn rất muốn nói, kỳ thật không cần đối với mình ôm cao như vậy mong đợi.
Nhưng nhìn xem Uyển Di cùng Du Nhi tha thiết ánh mắt, hắn lại có chút nói không nên lời, chỉ có thể cười nói:
"Tạ ơn Uyển Di, ta hết sức nỗ lực. "
Văn Nhân Uyển mỉm cười gật đầu, lại nói "Trường Hoài cũng sẽ đi nhìn. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Đạo Đình Ti thong thả a? "
"Luận Kiếm Đại Hội là chuyện quan trọng, hội tụ Cửu Châu các phương tu sĩ, tràng diện quá lớn, Đạo Đình Ti thứ nhất sự việc cần giải quyết, là giữ gìn Luận Đạo Sơn yên ổn, cam đoan Luận Kiếm Đại Hội trong lúc đó, không hội náo ra cái đại sự gì......"
"Đây là công vụ, cho nên Trường Hoài cũng sẽ đi. "
Văn Nhân Uyển giải thích nói.
"Thì ra là thế......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Văn Nhân Uyển còn nói chút cổ vũ lời chúc phúc, đồng thời nhường Mặc Họa không cần khẩn trương, sau đó liền rời đi.
Mặc Họa lại cảm thấy không có gì tốt khẩn trương.
Hắn vẫn là như thường lệ tu hành, đọc sách, đến lúc nửa đêm, Thần Thức chìm vào thức hải, luyện một đêm trận pháp.
Ngày kế tiếp rời giường, đón triêu dương, Mặc Họa thần thái sáng láng.
Đơn giản thu thập xong sau, Mặc Họa liền lên đường xuất phát, cùng đồng môn đệ tử cùng nhau đi tới Luận Đạo Sơn, tham gia hắn trận đầu Luận Kiếm.
Trên đường đi, Lệnh Hồ Tiếu cao lãnh, Âu Dương Hiên mặt thối.
Tư Đồ Kiếm hoàn toàn như trước đây tỉnh táo, Trình Mặc một mặt hưng phấn chờ mong.
Năm người cùng nhau đến Luận Đạo Sơn.
Về sau chính là tham dự Luận Kiếm lệ cũ quá trình.
Bọn hắn tiến vào Chuẩn Bị Thất, chọn lựa tốt linh khí, đan dược, phù lục cùng trận pháp, sau đó liền có Luận Đạo Sơn trưởng lão, cấp cho "Luận Đạo Ngọc".
Cái này "Luận Đạo Ngọc", cùng Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận một thể, là thôi phát Hư Không Chi Lực "Kíp nổ".
Đối với đệ tử mà nói, đã là "Hộ thân phù", lại là "Tính mệnh phù".
Ngọc còn người còn, ngọc nát người bại.
Phát Luận Đạo Ngọc trước đó, muốn bởi trưởng lão đi đầu ước định một chút đệ tử nhục thân, huyết khí, lấy thiết lập Luận Đạo Ngọc "Nhận tổn thương lượng".
Những người khác còn tốt, đến Mặc Họa nơi này, một đám trưởng lão liền có chút khó khăn.
"Lão phu làm trưởng lão nhiều năm như vậy, cũng chủ trì qua bao lâu nay Luận Kiếm Đại Hội, chưa bao giờ thấy qua đệ tử như vậy......"
"Quả nhiên là......Không thể tưởng tượng. "
"Huyết khí của hắn, sao có thể nghèo nàn đến nước này? "
"Thật sự là mở rộng tầm mắt......"
Mặc Họa mặt tối sầm.
Mấy cái trưởng lão không có chú ý tới tâm tình của hắn, vẫn còn điệp điệp nói nhỏ:
"Tư chất như vậy, Thái Hư Môn cũng có thể thu tiến môn, quả nhiên là......Không đi đường thường......"
"Hắn đi Luận Kiếm, rốt cuộc đánh như thế nào, ta không nghĩ ra......"
"Chính là, thân kiều thể nhu, da mỏng cùng giấy một dạng, một kiếm chặt lên, đoán chừng người liền không còn......"
"Luận Đạo Ngọc cũng đúng, đụng một cái liền nát. "
"Cái này còn thế nào Luận Kiếm? "
Một đám trưởng lão nhíu mày, ở thay Mặc Họa phát sầu.
Có cái trưởng lão thực tế nhìn không được, hảo tâm nói "Nếu không, chúng ta cho hắn Luận Đạo Ngọc, nhiều hơn điểm‘ lượng máu’? "
"Thêm a......"
"Cái này......Không hợp quy củ đi? "
"Chính là, ngươi thì thôi thêm điểm này, cũng vẫn là hạt cát trong sa mạc cái, đứa nhỏ này vẫn là đụng một cái liền nát......"
"Thêm một chút đi, yếu như vậy, ta thực tế nhìn không được......"
Mặc Họa: "......"
Đi qua một phen thảo luận, cuối cùng Mặc Họa nắm bắt tới tay "Luận Đạo Ngọc", rốt cuộc vẫn là thêm một chút "Lượng máu".
Bởi vì là trải qua một đám trưởng lão "Công chứng", cho nên cũng không tính gian lận.
Mặc Họa tâm tình phức tạp.
Bọn này trưởng lão, mặc dù nói xấu hắn nửa ngày, nhưng tâm địa thật đúng là quái tốt......
Đương nhiên, nói là tăng cường một điểm, nhưng kỳ thật cũng không thêm mạnh bao nhiêu, hắn Luận Đạo Ngọc vẫn là rất yếu ớt.
Người khác Luận Đạo Ngọc, quang mang oánh nhuận.
Mặc Họa Luận Đạo Ngọc, chỉ có nhàn nhạt một tia lam quang.
Chỉ nhìn một chút, liền lập tức phân cao thấp.
Mặc Họa cũng không quan tâm, về sau đem cái này Luận Đạo Ngọc, dán tại trán mình, lập tức quang mang run lên, Hư Không Chi Lực hộ thân.
Mặc Họa tinh tế nhạy cảm Thần Thức, có thể cảm giác được hư không bên trong, có trận pháp chi lực lưu chuyển, như có như không, hư vô mờ mịt, lại thâm ảo vô tận.
"Đây chính là......Ngũ phẩm Hư Không Chi Lực......"
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Chỉ tiếc, hắn cảnh giới kém đến thực tế quá xa.
Nếu không loại tình huống này, hắn cũng có thể vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán, đi đảo ngược thôi diễn ra cái này Hư Không Đại Trận một bộ phận Trận Văn.
Mặc Họa trong lòng đáng tiếc không thôi.
Về sau, hắn liền cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn kiên nhẫn chờ lấy, chờ lấy canh giờ vừa đến, liền lên trận Luận Kiếm.
Mà lúc này, ở đây bên ngoài.
Mặc Họa không biết là, có rất nhiều tu sĩ đang chờ hắn.
Một chút không nhìn thấy trong biển người, hoặc sáng hoặc tối, không biết có bao nhiêu ánh mắt, đều đang nhìn chăm chú Phương Thiên Họa Ảnh, chờ lấy Mặc Họa xuất hiện.
Những người này, đã có rất nhiều thân hữu.
Giống như là Văn Nhân Uyển, Du Nhi, Bách Hoa Cốc Hoa Thiển Thiển, Thái Hư Môn tốt nghiệp đệ tử Mộ Dung Thải Vân, Thượng Quan Húc v.v......
Còn có rất nhiều thế gia cùng tông môn cao tầng.
Bao quát cùng Mặc Họa từng có gặp nhau, Cố Gia gia chủ cùng một đám trưởng lão, Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia trưởng lão, cũng bao quát một chút, cùng Mặc Họa chưa từng gặp mặt, thế gia cùng tông môn cao tầng.
Âm thầm nơi hẻo lánh bên trong, cũng có từng đôi băng lãnh, âm trầm đôi mắt, muốn đem Mặc Họa tìm hiểu ngọn ngành.
Mà rất nhiều đến từ Cửu Châu các nơi tu sĩ, bao quát trước đây chưa thấy qua Mặc Họa tông môn đệ tử, cũng đang chờ Mặc Họa lộ diện.
Bọn hắn đi tới Càn Học Châu Giới, ngủ nghỉ ngồi nằm, bái phỏng đạo hữu lúc, hoặc nhiều hoặc ít, cũng nghe qua Mặc Họa danh tự.
Bởi vậy rất nhiều người đều muốn tận mắt nhìn xem, vị này trong truyền thuyết "Trận Đạo Khôi Thủ", đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.
Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người, đều nghe nói qua Mặc Họa.
Luận Đạo Sơn Ngoại Trường bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ có người hỏi:
"Mặc Họa là ai? "
Lúc này liền có người biết chuyện, nói một chuỗi dài tên tuổi:
Thái Hư Môn trận pháp yêu nghiệt, Thần Thức biến thái, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực áp Tứ Đại Tông Bát Đại Môn Thập Nhị Lưu trận pháp thiên kiêu, Thần Thức siêu tam giai, vẽ ra mười chín văn đỉnh phong trận pháp, họa xuyên Luận Trận đề kho, đoạt được Luận Trận Đệ Nhất, trở thành Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, là một cái trong truyền thuyết trận pháp quái vật, là gần như không có khả năng tồn tại, yêu nghiệt trong yêu nghiệt......
Xâu này tên tuổi thực tế quá dài, quá khoa trương, thậm chí rất nhiều ngoại lai tu sĩ, nghe được nhíu chặt mày lên.
Bọn hắn phản ứng đầu tiên là:
"Các ngươi Càn Học Châu Giới, hiện tại cũng là như thế khoác lác a? "
"Có thể hay không thật thiết thực một điểm? "
"Mọi người thành khẩn một điểm. "
"Chúng ta những này nơi khác đến tu sĩ, có lẽ là không có‘ kiến thức’, nhưng thật không phải không có ‘ thường thức’......"
Cũng có người nửa tin nửa ngờ, hiếu kì hỏi:
"Vị này gọi‘ Mặc Họa’ Luận Trận khôi thủ, rốt cuộc bộ dạng dài ngắn thế nào? "
Thuyết pháp này liền càng nhiều :
"Nghe nói cái đầu không cao, tâm tính cực đoan đến cực điểm. "
"Mười phần âm trầm, cùng‘ quỷ’ một dạng. "
"Có thể đem trận pháp học được loại tình trạng này, không phải là tên điên, chính là‘ biến thái’......"
"Ta nghe qua, nghe nói là cái đồ biến thái......"
"Ta đường huynh biểu đệ thúc phụ tam nhi tử một cái biểu huynh, là Đoạn Kim Môn đệ tử, hắn nói, Thái Hư Môn Mặc Họa, mười phần hèn hạ vô sỉ, làm việc không từ thủ đoạn, giới hạn cực thấp, đã từng đem một vị Đoạn Kim Môn sư huynh, lột sạch dán tại trên cây, vẫn còn trên người hắn họa rùa đen......"
"Họa rùa đen? ! Lại như thế ác độc......"
"Quả thực quá ác độc. "
"Còn có, nghe nói hắn là Thái Hư chưởng môn con riêng, cho nên đặc biệt kiêu căng, là cái mười phần hoàn khố......"
"Ngươi tin tức này không đúng, ta có thể xác nhận, hắn không phải là chưởng môn con riêng, mà là Thái Hư Môn lão tổ cháu trai ruột! Ở trong tông môn, hắn vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm, căn bản không ai dám quản. "
"Thậm chí ngay cả chân truyền trưởng lão, đều muốn tự mình cho hắn châm trà......"
"Lẽ nào lại như vậy? Thực tế đại nghịch bất đạo......"
"Còn có, nghe nói hắn sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, cùng Đạo Đình lục phẩm đại thế gia đích nữ đều có một chân......"
......
Trên khán đài, một đám người lời thề son sắt, bên nào cũng cho mình là phải, nghị luận ầm ĩ, nhất thời huyên náo không thôi.
Mà liền tại như thế vạn chúng chú mục phía dưới, Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, hình ảnh mông lung đi, sau đó rốt cục hiện ra, Mặc Họa thân ảnh.