Chương 649: Hỏa Sát
Mặc Họa đầu lag một chút, sau đó lập tức kịp phản ứng, mở ra Nguyên Đại Sư cùng Hỏa Phật Đà nói chuyện phiếm ghi chép.
Bên trong đích xác có rải rác mấy hàng đối thoại, nội dung cũng phần lớn đều là, ma quật Trận Pháp tạo dựng phương diện vấn đề.
Trong lúc nói chuyện với nhau, Nguyên Đại Sư xưng đối diện vì "Tôn Giả", tự xưng......
"Nguyên mỗ người" ?
Mặc Họa hơi suy tư, lập tức hồi phục Hỏa Phật Đà nói
"Tục sự quấn thân, động nóng tính, vừa uống một chút‘ rượu’, bởi vậy thất ngôn, Tôn Giả thứ lỗi......"
Đối diện khẽ giật mình, "Đại sư đang dùng rượu? Là ta đường đột......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Tự xưng ta......Người này hẳn là Hỏa Phật Đà.
Dùng rượu......
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Xem ra cái kia đôi mắt, còn hữu dụng đôi mắt ngâm ra huyết tửu, đích xác không phải bình thường.
Tựa hồ thậm chí Hỏa Phật Đà, cũng sẽ không ở Tà Trận Sư lúc uống rượu quấy rầy hắn.
Đáng tiếc, con kia đôi mắt bị Cố thúc thúc cướp đi.
Nếu không mình còn có thể nghiên cứu một chút.
Mặc Họa liền hỏi: "Tôn Giả nhưng có chuyện quan trọng? "
Không có việc gì liền xéo đi nhanh lên đi......
Ta không tiện nhiều lời, nói nhiều, dễ dàng lộ tẩy......
Mặc Họa có điểm tâm hư.
Hỏa Phật Đà nhíu mày, hắn cảm thấy đối diện tựa hồ có chút lo lắng, bất quá nghĩ đến "Nguyên Đại Sư" Đang dùng rượu, cho dù tỉnh rượu, Thần Thức cũng sẽ biết hơi say rượu, cần trải nghiệm "Thần uẩn", cho nên tâm tình không tốt, cũng tình có thể hiểu.
Hỏa Phật Đà truyền thư nói
"Gần đây ta, luôn cảm thấy bất an, tựa hồ có việc phát sinh......"
"Không biết trong điện nhưng có dị thường? "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, làm bộ tùy ý nói:
"Có ta tọa trấn, Tôn Giả cứ việc yên tâm. "
Hỏa Phật Đà: "Có thể hay không......Có sơ hở? "
Mặc dù sợ hãi lộ tẩy, nhưng cũng không thể yếu lực lượng, dạng này ngược lại lại càng dễ bị khám phá.
Mặc Họa liền làm bộ không vui nói:
"Trận này chính là mười tám văn Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, Trung Xu vì não, linh thị vì mắt, nguyên từ vì tai, một điểm gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được ta......Nguyên mỗ người......"
"Trong điện kín không kẽ hở, gió thổi không tiến, mưa rơi không tiến......"
Sau đó Mặc Họa tiên hạ thủ vi cường, hỏi ngược lại:
"Tôn Giả......Sẽ không là không tín nhiệm Nguyên mỗ đi? "
Hỏa Phật Đà dừng một chút, chậm rãi nói:
"Có đại sư tọa trấn, ta liền yên tâm. "
"Ân, ngươi yên tâm đi. "
Hỏa Phật Đà vừa dừng một chút, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới chần chờ nói: "Nguyên Đại Sư ngài, tựa hồ‘ hoạt bát’ không ít. "
Giả mạo "Nguyên Đại Sư" "Mặc đại sư" Trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Chí ít nhỏ một chút chừng trăm tuổi, cũng không hoạt bát không ít a......
Mặc Họa sửng sốt một chút, chỉ có thể nói:
"Ta uống rượu......"
"Uống rượu......" Hỏa Phật Đà hỏi, "Rượu kia, tư vị như thế nào? "
Hỏa Phật Đà lời ấy không biết là thật hiếu kỳ, vẫn là đang thử thăm dò.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Hắn vừa không uống qua, làm sao biết cảm giác như thế nào?
Mặc Họa vốn muốn nói, "Tư vị không sai", nhưng loại này trả lời, đâu ra đấy, hiển nhiên không phù hợp Tà Trận Sư nhân thiết......
Tà Trận Sư uống rượu bộ dáng, hiện lên ở trước mắt, còn có hắn nói những cái kia điên nói mớ......
Mặc Họa linh quang lóe lên, than thở nói
"Cho dù uống rượu, có thể phàm thai mắt thường, vẫn là không nhìn thấy......"
Không nhìn thấy cái này ba chữ mới ra, Hỏa Phật Đà liền yên lòng.
Hỏa Phật Đà: "Thế gian có chân tướng, chân tướng bên trong ẩn chứa đại khủng bố, khủng bố bên trong, mới có trường sinh thời cơ......"
"Nhục nhãn phàm thai, tự nhiên nhìn không thấu thế gian này chân tướng. "
"Có thể thông thần lột xác, cũng không phải một sớm một chiều chi công. "
"Đại sư có chút nóng lòng cầu thành......"
Mặc Họa giật mình, không phải là, là "Nguyên Đại Sư" Giật mình, tán thán nói:
"Không hổ là Tôn Giả, nhận thức chính xác, khiến người khâm phục. "
"Nguyên Đại Sư quá khen. " Hỏa Phật Đà giọng điệu cũng rất khiêm tốn, "Tu phật người da lông thiển kiến, không đáng giá nhắc tới. "
Mặc Họa không biết muốn hay không lại "Thổi phồng" Hắn một chút.
Theo lý mà nói, Hỏa Phật Đà như thế khiêm tốn, bản thân là lại muốn phụ họa thổi hắn một chút.
Nhưng lấy "Nguyên Đại Sư" Quái gở tà độc tính tình, chưa chắc sẽ thích "A dua nịnh hót" Người khác......
Cho dù người này, là Hỏa Phật Đà.
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Cũng may không có nhường Mặc Họa xoắn xuýt bao lâu, Hỏa Phật Đà trái lại thổi phồng hắn.
"Nguyên Đại Sư sở trường Trận Pháp, thần niệm thông thần, đối với thế gian này đại đạo nhận biết, tự có thường nhân khó có thể lý giải được thấu triệt......"
Mặc Họa thận trọng vừa mang theo kiêu căng trả lời:
"Tôn Giả quá khen......"
"Trận đạo bác đại tinh thâm, ta cũng chỉ học chút da lông, biết thế gian này vạn vật, đều đại đạo hài cốt, biểu tượng chìm nổi. "
"Thế nhân nhìn không ra, mông muội đạo tâm, đồ có tu vi, dù đau khổ tìm kiếm, cuối cùng khó tránh khỏi đều sẽ bị đại đạo ma diệt......"
Mặc Họa đem Trận Pháp, đại đạo, đạo tâm loại hình đồ vật, trộn lẫn cùng một chỗ, làm như có thật nói cho Hỏa Phật Đà nghe.
Hỏa Phật Đà trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói:
"Đại sư, cũng đúng có lớn‘ tuệ căn’ người! "
Hỏa Phật Đà tiếp tục nói:
"Những ngày qua, ủy khuất Nguyên Đại Sư......"
"Rượu thấp kém......"
"Đợi Thánh Điện xây thành, tất lấy người sống tế điện, đến lúc đó giết một nhóm thượng phẩm linh căn tế phẩm, lấy tinh thuần tinh huyết, cho đại sư ngâm rượu......"
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng lạnh xuống.
Thánh Điện......Chính là cái này Ma Điện?
Ma Tu cho mình trên mặt thiếp vàng, gọi "Thánh" Không gọi "Ma" ?
Còn có người sống tế điện?
Này cũng đích xác giống như là Ma Tu sẽ làm sự tình......
Chỉ bất quá "Thượng phẩm linh căn tế phẩm"......
Tế phẩm cũng muốn thượng phẩm linh căn?
Bản thân cái này trung hạ phẩm linh căn tư chất, chẳng phải là ngay cả coi như "Tế phẩm" Tư cách đều không có?
Mặc Họa tâm tình phức tạp.
Trong lúc nhất thời không biết nên sinh khí, hay là nên may mắn.
Chỉ là Ma Tu, lại cũng làm linh căn kỳ thị!
Nhưng những này thượng phẩm linh căn máu, lại là đưa cho "Bản thân" Ngâm rượu......
Hỏa Phật Đà như thế "Thịnh tình".
Mặc Họa có chút không biết như thế nào về mới tốt.