Chương 561: học trộm *
Đạo Tâm Chủng Ma? !
"Đại sư huynh, đây là muốn......Trảm thảo trừ căn? ! "
Bạch Khuynh Thành run lên trong lòng.
Thật là lòng dạ độc ác!
Lúc này, cái khác mấy vị Vũ Hóa chân nhân, cũng đều chạy tới.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, tuy bị căn dặn không được đi lại, nhưng trong lòng mong nhớ, cũng không nhịn được cùng đi qua.
Bọn hắn đều nhìn thấy Mặc Họa.
Nhìn thấy Mặc Họa thần sắc khác thường, đen nhánh mà trống rỗng con ngươi, khuôn mặt non nớt, quỷ khí tràn ngập.
Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt chấn động:
"Ma niệm đâm sâu vào! "
Cái này tiểu tu sĩ, rốt cuộc cùng Quỷ Đạo Nhân tiếp xúc bao lâu?
Tại sao lại bị gieo xuống sâu như vậy ma niệm?
Hơn nữa cái này tia ma niệm......
Lại có một tia bản nguyên ma chủng khí tức......
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng kinh hãi.
Quỷ Đạo Nhân đến tột cùng cùng cái này tiểu tu sĩ, sâu bao nhiêu nhân quả? Lại không tiếc chủng sâu như vậy ma niệm, triệt để giết cái này tiểu tu sĩ? !
Cái khác Vũ Hóa chân nhân, cũng đều vẻ mặt nghiêm túc.
"Tư Đồ tiền bối, làm sao bây giờ? "
"Cái này tiểu tu sĩ, thân phụ ma chủng......"
"Để tránh khuếch tán, di hoạ vô tận, muốn hay không......Trước diệt trừ? "
Trong ánh mắt hắn, có một tia sát ý.
Bạch Tử Hi ánh mắt lạnh lẽo, giòn tiếng nói:
"Ai dám? ! "
Một đám Vũ Hóa tất cả giật mình, bị Bạch Tử Hi khí thế chấn nhiếp, có chút giật mình, sau đó cũng đều có chút tức giận.
Bọn hắn tu vi cao thâm, đều là các môn lão tổ, khi nào bị một cái Luyện Khí Cảnh tiểu cô nương, vô lễ như thế mà mạo phạm qua?
Đám người mặt lộ vẻ bất thiện nhìn xem Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Thắng động thân đứng tại Bạch Tử Hi trước mặt, khí rào rạt nói "Ai dám khi dễ muội muội ta? Người nào đụng đến ta sư đệ? "
"Vô lễ tiểu nhi! Ngươi......"
Có cái Vũ Hóa chân nhân giận dữ, lúc này liền nghĩ quát lớn, nhưng bị người bên cạnh kéo một chút.
Hắn vừa quay đầu, liền thấy mặt như sương lạnh, ánh mắt như kiếm Bạch Khuynh Thành, lặng lẽ đem lời nuốt xuống......
Bạch gia, còn có vị này Bạch chân nhân, hắn nhưng đắc tội không dậy nổi.
Hai đứa bé này, lại là trong truyền thuyết Thiên Linh Căn.
Đừng khinh thiếu niên nghèo......
Không thể nhất thời khí phách, họa từ miệng mà ra, tìm phiền toái cho mình.
Nhưng cái này tiểu tu sĩ, cũng không thể không xử lý......
"Tư Đồ tiền bối, ngài nhìn......"
Hắn đem vấn đề, ném cho Tư Đồ Chân Nhân.
Bạch Khuynh Thành cũng nhìn xem Tư Đồ Chân Nhân, ánh mắt hàm súc, nhưng rõ ràng là đang hỏi hắn, có hay không cứu hạ Mặc Họa biện pháp......
Tư Đồ Chân Nhân tình thế khó xử.
Cứu......Hắn có thể như thế nào cứu?
Quỷ Đạo Nhân Đạo Tâm Chủng Ma, hỏng chính là đạo tâm, tổn hại chính là Thần Thức, không có thuốc chữa, không người có thể cứu......
Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đau dài không bằng đau ngắn, sớm kịp trấn sát, để tránh ma niệm khuếch tán......
Thế nhưng là......
Tư Đồ Chân Nhân tóm lấy râu ria.
Một cái tiểu tu sĩ, muốn giết, thực tế không xuống tay được.
Không giết, lại có khả năng di hoạn vô tận.
Hơn nữa thì thôi muốn giết, người nào đến giết?
Đứa nhỏ này mặc dù nhìn xem không có gì xuất thân, không có gì bối cảnh, nhưng hắn là vị kia Trang tiên sinh đệ tử......
Mặc dù nhìn xem linh căn thấp kém, tư chất bình thường, tỉ lệ lớn chỉ là góp đủ số đệ tử, nhưng chỉ cần cùng Trang tiên sinh có quan hệ, liền có đại nhân quả.
Hắn cũng không có lá gan thật hạ thủ đi giết......
Huống chi, đứa nhỏ này nghĩ thật như vậy đơn giản, Quỷ Đạo Nhân cũng không hội cố ý quyết tâm, lấy Đạo Tâm Chủng Ma, giương đông kích tây, giết một cái hơn mười tuổi hài tử......
Bạch chân nhân nói đúng, Quỷ Đạo Nhân làm việc tất có ý đồ.
Việc này tất có kỳ quặc.
Tư Đồ Chân Nhân chau mày, vừa nhìn Mặc Họa, bất đắc dĩ thở dài:
"Đứa nhỏ này, mặc dù ma niệm đâm sâu vào, nhưng xem ra, còn không tính điên, tâm trí cũng không có triệt để đánh mất, hơn nữa chỉ là Luyện Khí, tu vi có hạn, mặc hắn nổi điên, cũng giết không được người nào......"
"Theo lão phu nhìn, trước đem đứa nhỏ này vây khốn, nhìn xem tình huống......"
Thực tế không được, cũng chỉ có thể đem ma niệm, bóp chết trong nôi......
Câu nói này, Tư Đồ Chân Nhân không có nói rõ, nhưng mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ.
Bạch Khuynh Thành ánh mắt ngưng lại, thở dài: "Liền theo Tư Đồ tiền bối lời nói. "
Nàng đích xác cầm Đạo Tâm Chủng Ma không có cách nào, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp kéo lấy.
Hi vọng Mặc Họa đứa nhỏ này, cát nhân thiên tướng, gặp dữ hóa lành......
Tư Đồ Chân Nhân Càn Khôn Thanh Quang Trản, dùng để đốt đèn, cho nên Bạch Khuynh Thành, liền tế lên Cẩm Tú Sơn Hà Tán, đem Mặc Họa gắn vào bên trong, ngăn cách Mặc Họa khí tức.
Đã là vì phòng ngừa Mặc Họa nổi điên, ma niệm tán dật.
Cũng đúng vì bảo hộ Mặc Họa.
Mặc Họa chung quanh, thì bị Tư Đồ Chân Nhân, vẽ lên Huyền Cơ Cốc Phong Thần Trận Pháp, đem Mặc Họa, cùng Quỷ Đạo Nhân ma chủng, một mực vây ở chính giữa, tránh sinh ra biến cố.
"Tử Thắng, Tử Hi, các ngươi về trước đi......" Bạch Khuynh Thành nói khẽ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều lắc đầu.
Bọn hắn muốn ở chỗ này, trông coi tiểu sư đệ!
Bọn hắn đã đáp ứng sư phụ, phải chiếu cố tốt tiểu sư đệ !
Bạch Khuynh Thành bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng hai đứa bé cùng một chỗ, canh giữ ở Mặc Họa trước người.
"Sư đệ......"
Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa con ngươi đen nhánh, trong lòng hơi đau, mím chặt môi, sắc mặt trắng bệch.
......
Mặc Họa bị câu ở dưới Cẩm Tú Sơn Hà Tán, yên lặng, không nhao nhao không náo.
Chung quanh trải rộng Huyền Cơ Phong Thần Trận, ngăn cách hắn khí cơ, con ngươi của hắn, đen kịt một màu, thần sắc hơi có ngốc trệ, tựa hồ đối với hết thảy đều ngây thơ không biết.
Mà thức hải bên trong, Mặc Họa lại cau chặt lông mày.
Hắn cảm thấy được, một cỗ cực lớn khủng bố.
Một cỗ cường đại, đen nhánh, quỷ dị, màu đen xám hư ảnh, như là mờ mịt thủy mặc, đột nhiên hiện lên ở trong thức hải hắn.
Sau đó, một đạo hư vô mà vặn vẹo bóng người, dần dần hiển hiện.
Hắn khuôn mặt, phi thường lạ lẫm, mông lung, mang theo mơ hồ tàn ảnh.
Nhưng khí tức của hắn, lại vô cùng quen thuộc.
Mặc Họa không cần nhìn liền biết.
Người này chính là sư bá của hắn.
Cũng đúng chân chính......Quỷ Đạo Nhân!
Hoặc là nói, là một tia tiếp cận bản nguyên quỷ niệm!
Mặc Họa có chút khẩn trương, nhưng cũng không hoảng hốt.
Bởi vì, lúc này Quỷ Đạo Nhân, còn ở vào hắn thức hải biên giới bên ngoài.
Hắn cùng Quỷ Đạo Nhân ở giữa, cách quy mô hùng vĩ, ngàn tầng vạn điệt, phức tạp nhiều biến, tinh mịn như kén......
Mê Thiên Đại Trận!
Thiên Diễn Quyết bình cảnh, là Trúc Cơ trở ngại, bây giờ ngược lại trở thành Mặc Họa thức hải tấm chắn thiên nhiên, đem Quỷ Đạo Nhân "Cự tuyệt ở ngoài cửa".
Quỷ khí lượn lờ, Quỷ Đạo Nhân từ hư chuyển thực, dần dần hiển hiện.
Hắn vừa mới ngưng kết, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy hàng ngàn hàng vạn đạo Trận Pháp, vắt ngang ở hắn cùng Mặc Họa ở giữa, không khỏi ngơ ngác thất thần.
"Mê Thiên Đại Trận? "
"Thế nào lại là......Mê Thiên Đại Trận? "
Tu sĩ trong thức hải, làm sao lại kết xuất Mê Thiên Đại Trận......
Điểm này từ trên căn bản, vượt quá hắn dự kiến.
Cách Mê Thiên Đại Trận, Quỷ Đạo Nhân ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc lạnh lùng bên trong, mang một tia nghi hoặc.
Toà này Mê Thiên Đại Trận......Đến tột cùng là ai bày ra?
Người nào có bản lĩnh, ở tu sĩ thức hải bên trong, bày ra Mê Thiên Đại Trận?
Lại là vì cái gì?
Quỷ Đạo Nhân nhìn thoáng qua Mặc Họa, nhíu mày trầm tư.
Cực nhỏ niên kỷ, liền có thể thần niệm hiển hóa......
Thức hải cứng cỏi, Thần Thức cường đại......
Có thể bị sư đệ, thu làm đệ tử, vậy hắn tất nhiên có chỗ hơn người.
Trong đầu của hắn, tất nhiên cất giấu thiên đại bí mật......
Sư đệ......
Vì yểm hộ phần này bí mật, bảo hộ hắn tiểu đồ đệ, phòng ngừa ta thăm dò đến chân tướng, liền hao tổn tâm cơ, bày ra toà này Mê Thiên Đại Trận......
Hắn nghĩ lấy cái này Mê Thiên Đại Trận, bảo thủ hắn cái này tiểu đệ tử bí mật......
"Thì ra là thế......"
"Hắn Thiên Cơ Diễn Toán, lại dùng tại nơi này......"
"Dùng để......Tạo dựng Mê Thiên Đại Trận! "
Đại Trận càng lớn, che giấu bí mật, cũng liền càng lớn......
Quỷ Đạo Nhân con ngươi đen nhánh, có chút rung động, thần sắc cũng có chút hưng phấn.
Mặc Họa không biết hắn nghĩ ra cái gì, nhưng cũng tự biết, bản thân tuyệt không phải vị này Quỷ Đạo thông thiên sư bá đối thủ, liền nói:
"Sư bá, ngài cũng nhìn thấy, có Đại Trận ngăn cách, ta ra không được, ngài vào không được. "
"Ta liền không chiêu đãi ngài, ngài đi sớm về sớm đi......"
Quỷ Đạo Nhân cười lạnh, "Chỉ là nhất phẩm Mê Thiên Đại Trận, cũng nghĩ ngăn lại ta? Sư đệ a sư đệ, ngươi cũng quá coi thường ta ! "
Mặc Họa sững sờ.
Sư bá ý tứ của những lời này, là hắn có thể phá giải Mê Thiên Đại Trận?
Nhưng mà.....Đây là Mê Thiên Đại Trận a......
Một đạo một đạo Trận Pháp cởi xuống đi, liền xem như sư bá, không cần mười năm tám năm, một hai năm như thế nào cũng là muốn a......
Sư bá hắn, hẳn là nghĩ ở bản thân thức hải không đi ?
Bản thân có thể chiêu đãi không dậy nổi hắn a......
Đúng lúc này, Mặc Họa thần sắc biến đổi, định thần nhìn lại, trong lòng đại chấn.
Quỷ Đạo Nhân khuôn mặt, dần dần mơ hồ, dần dần vặn vẹo, hóa thành một đoàn quỷ ảnh, sau đó cái này đoàn quỷ ảnh, dần dần phân hoá, biến thành từng đạo, dị hoá, hư hắc hình người.
Những này quỷ ảnh bốn phía khuếch tán, sau đó bắt đầu......
Ăn mòn Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa chấn kinh.
Đây là cái gì?
Đây là......Đạo Tâm Chủng Ma?
Không, không đúng......
Dựa theo Mặc Họa trước đó quan sát cùng lý giải, cái gọi là Đạo Tâm Chủng Ma, trên bản chất là căn cứ vào thần niệm vận dụng, một loại đặc thù pháp môn.
Mặc Họa cẩn thận nhìn lại.
Hiện tại là ở trong thức hải của hắn, không có ngoại vật biểu tượng, hết thảy sự vật, đều bày biện ra nhất nguyên bản thần niệm trạng thái, cho nên, Mặc Họa thấy được nhất thanh nhị sở.
Những này phân hoá quỷ ảnh, là căn cứ vào Thần Thức Toán Pháp diễn sinh......
"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật......"
Mà phân hoá sau quỷ ảnh, cũng không phải ở "Ăn mòn" Mê Thiên Đại Trận, bọn chúng bản chất, là lợi dụng Trận Văn sinh khắc, mạnh yếu, lẫn nhau triệt tiêu, thôn phệ......
Cho nên, bọn chúng bản chất là ở......
Giải trận!
Quỷ Đạo Nhân, ngay trước bản thân trước mặt, đang mở Mê Thiên Đại Trận!
Mà giải trận cơ sở, là loại kia, đặc thù Quỷ Đạo Toán Pháp......
Mặc Họa nghe lén Bạch sư thúc, còn có cái kia họ Tư Đồ lão gia gia nói tới, sư bá Thần Thức Toán Pháp, cùng sư phụ đồng xuất một môn, nhưng đều có khác biệt.
Môn này Thần Thức Toán Pháp, cũng chính là......
Thiên Cơ Quỷ Toán!
Nói cách khác......Sư bá hắn, ở lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, giải bản thân Thiên Diễn Quyết bình cảnh—— Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa trong lòng đại chấn, bỗng nhiên tâm tư khẽ động.
Cái này......
Có phải là cũng đúng sư phụ an bài......
Sư phụ ngại bản thân giải trận quá chậm, cho nên nhường sư bá, đến giúp bản thân giải trận, giúp mình bài trừ......Trúc Cơ bình cảnh!
Muốn để bản thân, sớm một chút Trúc Cơ......
Mặc Họa trong lòng chua chua, con mắt chát chát chát chát.
"Sư phụ......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Bỗng nhiên hắn tâm tư khẽ động, lại là sững sờ.
Không, không có đơn giản như vậy......
Sư phụ mục đích, có lẽ......Không chỉ là nhường sư bá giúp mình giải khai Mê Thiên Đại Trận, bài trừ Trúc Cơ bình cảnh, còn có thể, là để cho mình......
Học được Thiên Cơ Quỷ Toán? !
Mặc Họa tâm run lên, sau đó bịch bịch nhảy dựng lên.
Học được Thiên Cơ Quỷ Toán, biết người biết ta, dạng này về sau gặp được sư bá, sẽ không bị không hiểu ra sao, bị quản chế tại người, bị hắn nắm mũi dẫn đi......
Hơn nữa, Thiên Cơ Quỷ Toán, có thể phá giải Mê Thiên Đại Trận!
Vậy sau này mình, liền có thể lợi dụng Thiên Cơ Quỷ Toán, tự hành phá giải Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa có chút thất thần.
Sư phụ hắn......Vì chính mình suy tính được như vậy lâu dài a......
Mặc Họa có chút thương tâm, sau đó thần sắc chấn động.
Bản thân nhất định không thể cô phụ sư phụ kỳ vọng!
Muốn ấn sư phụ dặn dò, hảo hảo học!
Đem sư bá vốn liếng, một tia không kém, đều cho học hết!
Mặc Họa con mắt, cũng dần dần sáng tỏ, xán lạn như sao trời.
Đây là học tập "Thiên Cơ Quỷ Toán" Thời cơ tốt nhất!
Trong thức hải của mình, sư bá không e dè, phân hoá quỷ niệm, ngay trước mặt bản thân, đi giải Mê Thiên Đại Trận.
Mê Thiên Đại Trận bên trong, bao hàm mấy vạn đạo Trận Pháp.
Từng đạo giải khai, liền mang ý nghĩa muốn thủ đoạn vạn lần......
Quỷ Đạo Nhân mỗi giải một đạo Trận Pháp, đều giống như ở lấy ví dụ thực tế Trận Pháp, tự mình biểu thị, như thế nào nắm giữ Thiên Cơ Quỷ Toán, đồng thời vận dụng Thiên Cơ Quỷ Toán, phá giải chư thiên Trận Pháp!
Mấy vạn lần!
Mặc Họa cho dù là đồ đần, cũng có thể tìm hiểu ra cái đại khái.
Nhưng hắn không phải là đồ đần.
Hắn Thần Thức hơn người, là Trang tiên sinh thân truyền đệ tử, Diễn Toán thuần thục, Trận Pháp tinh thâm, Trận Lý thông suốt, còn cảm ngộ qua Đạo Uẩn, lĩnh ngộ qua Tuyệt Trận.
Trước đó cùng Quỷ Đạo Nhân một đường đồng hành, thấy Đạo Tâm Chủng Ma, Quỷ Đạo Phong Thiên, tương đương sớm "Chuẩn bị bài" Qua, có đối với Thiên Cơ Quỷ Toán cơ sở nhận biết.
Lúc này lại học, làm ít công to.
Quỷ Đạo Nhân ngay trước mặt hắn, giải Mê Thiên Đại Trận.
Tương đương đem cơm, trực tiếp bưng đến Mặc Họa trước mặt......
Thậm chí là, trực tiếp đút tới Mặc Họa miệng bên trong.
Mặc Họa tinh thần đại chấn, sau đó nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm từng đạo quỷ niệm, "Ăn mòn" Phá giải từng đạo Trận Pháp.
Đem từng cảnh tượng ấy, một mực in vào trong đầu, không ngừng ký ức, lĩnh ngộ, Diễn Toán, xuất hiện lại......
Cho đến cuối cùng dung hội quán thông.
Mặc Họa như đói như khát, học được tâm vô bàng vụ.
Giống như là một con rơi vào khoang chứa cá tôm lớn mèo hoa, ăn như gió cuốn, hận không thể đem cái bụng căng kín......
......
Mê Thiên Đại Trận huyền diệu phức tạp, trận thức hạo phồn, muốn mở ra cũng không đơn giản.
Cho dù là Quỷ Đạo Nhân, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá quỷ niệm, ăn mòn giải trận thời điểm cũng muốn hết sức chăm chú.
Một lần tình cờ hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Mặc Họa, nhướng mày.
Vật nhỏ này dáng vẻ......Rất kỳ quái......
Căng thẳng khuôn mặt nhỏ, tập trung tinh thần, không biết đang nhìn cái gì, cũng không biết đang suy tư điều gì, chỉ có trong ánh mắt, quang mang lưu chuyển, giống như là ở "Diễn Toán" Lấy cái gì......
Có thể lại nhìn đi lúc, đã phát hiện Mặc Họa một mặt khẩn trương, tựa hồ là tại "Sợ hãi".
Quỷ Đạo Nhân khẽ giật mình.
Ảo giác a......
Một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, làm sao lại Diễn Toán?
Lại thế nào khả năng, học thần niệm thủ đoạn?
Cho dù là bản thân cái kia kinh tài tuyệt diễm sư đệ, cũng muốn ỷ lại Thiên Nhân Chi Huyết cùng Thiên Sinh Đạo Cốt, mới có thể làm đến......
Cái vật nhỏ này, có thể dựa vào cái gì?
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt lạnh lùng.
"Vô luận như thế nào, chỉ cần phá vỡ Mê Thiên Đại Trận, đến tiểu quỷ này thức hải bên trong tìm hiểu ngọn ngành, liền biết tất cả mọi chuyện......"
"Cũng liền biết, sư đệ hắn vì cái gì đem cái này tiểu đồ đệ, giấu sâu như vậy......"
Quỷ Đạo Nhân thần niệm khẽ động, quỷ khí bốc lên.
Rất nhiều quỷ niệm, gia tốc "Ăn mòn" Lấy linh tơ kén ngọc Mê Thiên Đại Trận......
Từng đạo Trận Văn, từng đạo Trận Pháp, ở Thiên Cơ Quỷ Toán phía dưới, đều tiêu mất.
Mà Quỷ Đạo Nhân giải là càng nhiều, Mặc Họa liền thấy được càng nhiều, học được càng nhiều, hiểu được càng nhiều, lĩnh ngộ là cũng càng khắc sâu......
Các loại Quỷ Đạo, mọi loại biến hóa, thu hết vào mắt.
Thiên cơ quỷ quyệt, đại đạo chìm nổi, đều nhập thần niệm.
Thời gian từng chút một trôi qua......
Thức hải bên ngoài, Bạch Khuynh Thành, Bạch Tử Thắng, Bạch Tử Hi cùng một đám Vũ Hóa, đều đang nóng nảy chờ lấy......
Mặc Họa như cũ yên lặng, con ngươi đen nhánh.
Tình huống không có chuyển biến xấu, nhưng cũng không có mảy may chuyển biến tốt đẹp.
Mà trong thức hải, Quỷ Đạo Nhân ở giải trận, Mặc Họa ở học......
Không biết qua bao nhiêu thời gian.
Mặc Họa thức hải run lên, thần niệm tươi sáng.
Mê Thiên Đại Trận, thiên trận vạn pháp, quét sạch sành sanh, những cái kia tinh mịn như là kén tằm linh tơ, cũng toàn bộ tiêu mất.
Mặc Họa rõ ràng là phát giác được, bản thân bước vào Trúc Cơ bình cảnh......Tiêu tán !
Mà đầy trời quỷ khí, một lần nữa ngưng tụ thành bóng người.
Quỷ Đạo Nhân cất bước, đi vào Mặc Họa thức hải, đứng tại Mặc Họa trước mặt.
Còn chưa kịp vui vẻ Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại, trong lòng nghiêm nghị.
Đây chính là Quỷ Đạo Nhân......
Đây chính là Thiên Cơ Quỷ Toán......
Phức tạp mà hạo phồn Mê Thiên Đại Trận, cứ như vậy bị giải khai......
Bản thân muốn thủ đoạn mấy năm thậm chí mười mấy năm Đại Trận, cứ như vậy bị "Sư bá" Giải khai......
Quỷ Đạo Nhân một mặt lạnh lùng, tay phải khẽ giơ lên, ngưng ra một thanh màu đồng cổ trường kiếm.
Chính là chuôi này, đâm xuyên Trang tiên sinh ngực, lột lấy Thiên Sinh Đạo Cốt Tu Di Kiếm.
Mặc Họa nheo mắt.
Sư bá......Thật nghĩ giết bản thân!
Thần niệm mà chết, Thần Thức đều tiêu, cho dù nhục thân còn, cũng đúng hình tồn thực vong!
Quỷ Đạo Nhân lộ ra sát ý.
Mặc Họa cũng không nói nhảm, đưa tay một cái Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp đánh phía Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân Tu Di Kiếm quét qua, kiếm quang đem hỏa cầu bổ ra, trừ khử cái này pháp thuật, nhưng thần sắc của hắn lại hơi lộ ra kinh ngạc.
Pháp thuật hiển hóa......
Hơn nữa, uy lực pháp thuật tương đương không tầm thường, cái này liền mang ý nghĩa, vật nhỏ này thần niệm chi lực cùng phương pháp vận dụng, so với bình thường Trúc Cơ mạnh hơn.
Tiếp xuống, Mặc Họa thế công không ngừng, ngưng thần một chỉ, hỏa hồng sắc Trận Văn hiển hiện, sau đó bạo tạc.
Địa Hỏa Trận bạo tạc, liệt diễm đột nhiên phát sinh, trực tiếp đem Quỷ Đạo Nhân nuốt hết, chỉ là đồng dạng, không gây thương tổn được hắn mảy may.
Nhưng Quỷ Đạo Nhân vẫn là không khỏi khẽ giật mình.
Trận Pháp hiển hóa......
Hắn nhìn Mặc Họa, nhíu mày.
Những vật này......Đều là người nào dạy hắn ?
Hắn mới bao nhiêu lớn, liền biết dùng những này thần niệm thủ đoạn ?
Khó trách sư đệ hội coi trọng hắn......
Bản thân hình như, xem thường vật nhỏ này......
"Bất quá, thủ đoạn vẫn là quá non nớt......"
Quỷ Đạo Nhân thần sắc lạnh lùng.
Hắn đạo này ma chủng, bất quá chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong.
Đã là vì che giấu tai mắt người, giấu diếm được những cái kia Vũ Hóa cùng Kim Đan tu sĩ.
Cũng đúng vì để tránh cho, Kim Đan trở lên ma chủng quá mạnh, một khi gieo xuống, tiến vào thức hải, chỉ sợ lúc này liền sẽ để Mặc Họa thức hải vỡ vụn.
Thức hải vỡ vụn, Mặc Họa bỏ mình, bản thân cũng liền không cách nào tìm hiểu ngọn ngành.
Tiểu quỷ này chết, ngã không quan trọng, nhưng thức hải nát vong, bản thân liền không cách nào biết rõ, sư đệ đến tột cùng ở hắn cái này tiểu đệ tử trên thân, giấu cái gì bí mật.
Đạo này Trúc Cơ đỉnh phong ma chủng, bao hàm hắn một tia Quỷ Đạo bản nguyên.
Dùng để đối phó vật nhỏ này, đại tài tiểu dụng, dư xài!
"Hiển hóa Trận Pháp thôi, múa rìu qua mắt thợ......"
Quỷ Đạo Nhân mũi kiếm một chỉ, quỷ khí tràn ngập, màu đen xám Quỷ Đạo Trận Văn đột nhiên hiện, trực tiếp đem Mặc Họa khóa lại, đồng thời từng chút một, ăn mòn Mặc Họa thần niệm!
Cái này thức Quỷ Đạo Trận Pháp rất mạnh, sinh diễn không thôi, căn bản tránh thoát không ra.
Thần niệm cũng ở từng chút một bị "Ăn mòn"......
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, dư quang thoáng nhìn Trận Văn, phúc chí tâm linh, hiện học hiện dùng, lấy bản thân thần niệm, hiển hóa Trận Văn, đem Quỷ Đạo Nhân Trận Văn từng cái tiêu mất, sau đó tìm cái sơ hở, lập tức thoát thân mà ra......
Thoát thân sau Mặc Họa, nhẹ nhàng thở ra.
Mà Quỷ Đạo Nhân lại sững sờ ngay tại chỗ, một mặt khó có thể tin.
"Thiên Cơ Quỷ Toán? ! ! "
Hắn nhìn xem Mặc Họa, con ngươi đen nhánh chấn động, giống như là nhìn thấy cực độ khó hiểu sự tình, "Ngươi làm sao lại biết.....Thiên Cơ Quỷ Toán? ! "
Mặc Họa có điểm tâm hư, liền nói: "Ta sư phụ dạy ta! "
"Nói bậy! " Quỷ Đạo Nhân nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi sư phụ cũng không biết! "
Cái này Thiên Cơ Quỷ Toán, là vô thượng thần niệm pháp môn, là bất truyền chi học, thiên hạ chỉ có hắn một người biết.
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt hung lệ, còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên vừa mới từng màn, lại hiện lên ở trước mắt.
Mặc Họa kia tập trung tinh thần khuôn mặt nhỏ, kia sáng ngời có thần con mắt, kia vẻ cân nhắc......
Còn có đồng hành trên đường từng li từng tí......
Quỷ Đạo Nhân con ngươi chấn động, không thể tưởng tượng nói
"Ngươi vậy mà......Học trộm Thiên Cơ Quỷ Toán? ! "
"Không phải là‘ trộm’ học! "
Mặc Họa lý trực khí tráng cải chính.
Bản thân là đường đường chính chính, quang minh chính đại, ngay trước mặt sư bá hắn học được!
Đường đường chính chính sự tình, sao có thể gọi‘ trộm’ đây?