Chương 286: mặt xanh tiểu quỷ

Mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ tiến vào một mảnh hư trắng thức hải, không khỏi cuồng hỉ, khặc khặc cười nói:
"Thật sâu dày Thần Thức! Đủ ta ăn được lâu! "
Tùy theo nó như chuông đồng nhãn châu xoay động, nhìn thấy thức hải bên trong Mặc Họa, tiếu dung không khỏi trì trệ, "Ngươi làm sao lại ở bên trong? "
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là ta thức hải, ta như thế nào không thể ở bên trong? "
"Không, không đối! Ngươi không nên ở đây! "
Mặt xanh tiểu quỷ con mắt chuyển động, thần sắc thay đổi, bỗng nhiên hét lớn:
"Thần Thức hiển hóa, thiên phú dị bẩm, trời sinh vật đại bổ! Đây là trời ban cơ duyên! Tốt! Vô cùng tốt! "
Mặc Họa nhíu mày.
"Vật đại bổ? Nói là ta sao? Cái này mặt xanh tiểu quỷ, là lấy tu sĩ Thần Thức làm thức ăn? "
Mặc Họa lại nghĩ tới Trang tiên sinh nói qua:
"Quan Tưởng Đồ chiếu rọi chính là hắn người Thần Thức cùng người khác đối với Thiên Đạo lý giải, nói cách khác, quan tưởng mà ra, là người khác "Đạo", lại hoặc là, là một ít không phải người "Đạo", Thần Thức một khi sa vào trong đó, thường thường sẽ có hậu quả cực kỳ đáng sợ......"
Cái này mặt xanh tiểu quỷ, hẳn là chính là Trang tiên sinh nói tới "Không phải người đạo" ?
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là cái gì? "
Mặt xanh tiểu quỷ cười gằn nói: "Oắt con, đợi ta ăn ngươi, ngươi liền biết. "
Nói xong không đợi Mặc Họa phản ứng, liền hóa thành một đạo bóng xanh, nhe răng trợn mắt, bộ dáng hung ác, thẳng đến Mặc Họa mà đến, dường như muốn đem Mặc Họa nuốt.
Mặc Họa vội vàng rút sau lưng lui, thân hình phiêu dật, tránh thoát đánh giết mà đến mặt xanh tiểu quỷ.
Mặt xanh tiểu quỷ kinh nghi.
Mặc Họa cũng nao nao, hắn phát hiện ở thức hải bên trong, hắn là có thể sử dụng Thệ Thủy Bộ.
Trước đó tiến vào thức hải, luôn luôn ngồi ở Đạo Bia trước mặt họa Trận Pháp, chưa có thử qua dùng thân pháp, hiện tại tránh né tiểu quỷ đánh giết, trong lúc vô tình thi triển thân pháp, Mặc Họa lúc này mới ý thức được.
Đã Thệ Thủy Bộ có thể sử dụng, kia pháp thuật đây?
Mặt xanh tiểu quỷ vừa vồ giết tới, Mặc Họa một bên né tránh, một mặt thử dùng Thủy Lao Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật.
Nhưng hai loại pháp thuật đều không thể thi triển.
Thệ Thủy Bộ là lấy Thần Thức điều khiển linh lực, lấy linh lực dẫn dắt nhục thân.
Hiện tại thức hải bên trong Mặc Họa, là một cái đơn thuần Thần Thức thể, không có linh lực cùng nhục thân, tự nhiên cũng có thể như là Thệ Thủy Bộ hiện lên chuyển xê dịch.
Nhưng Thủy Lao Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật đều là lấy Thần Thức thôi động linh lực, ngưng kết pháp thuật, linh lực mới là căn bản.
Bây giờ thức hải bên trong không có linh lực, tự nhiên cũng vô pháp thi triển pháp thuật.
Mặt xanh tiểu quỷ thân hình cực nhanh, nhưng Mặc Họa thân pháp càng thêm tinh diệu, cho nên dây dưa mấy hiệp, tiểu quỷ này lại đều làm sao Mặc Họa không được.
Mặt xanh tiểu quỷ tức giận đến diện mục dữ tợn.
Mặc Họa nhưng trong lòng cũng có chút trầm xuống.
Hắn chỉ có thể dùng Thệ Thủy Bộ né tránh, không thể lấy Thủy Lao Thuật khốn địch, hoặc là lấy Hỏa Cầu Thuật công kích, cũng chỉ là một cái bia sống, luôn luôn dạng này trốn ở đó, tóm lại không phải là biện pháp.
Muốn điểm những biện pháp khác!
Mặt xanh tiểu quỷ vừa đánh giết nửa ngày, như cũ không có đụng phải Mặc Họa một chút, tự giác nhận trêu đùa, trong mắt ác ý đại thịnh:
"Là ngươi bức ta ! "
"Đợi ta bắt đến ngươi, định từng ngụm, đưa ngươi nhai là vỡ nát! "
Nói xong mặt xanh tiểu quỷ lại giật xuống cánh tay trái của mình, ném vào trong miệng, trước đem cánh tay trái của mình nhai cái vỡ nát.
Cùng lúc đó, một cỗ bạo ngược khí tức, từ tiểu quỷ trên thân dâng lên.
Tiểu quỷ thân thể dần dần biến lớn, trong mắt giết người ý càng nặng, răng nanh càng dài, khuôn mặt càng thêm dữ tợn, không cần một lát, liền thành một cái chân chính ác quỷ.
"Lần này ngươi chạy không thoát. "
Mặt xanh ác quỷ cười gằn nhìn về phía Mặc Họa, đã thấy Mặc Họa đứng tại chỗ, vừa không chạy.
Ở Mặc Họa chung quanh, chẳng biết lúc nào, vẽ lên một chút hoa văn phức tạp.
"Giả thần giả quỷ! "
Ác quỷ khàn khàn đạo, sau đó không sợ hãi, trực tiếp hướng Mặc Họa đánh tới.
Nó vọt tới Mặc Họa một trượng chỗ, vừa đụng phải những văn lộ kia, liền cảm giác một cỗ uy lực khủng bố chấn động ra đến.
Mãnh liệt liệt hỏa đưa nó trực tiếp nuốt hết, đốt cháy thân thể nó, mang đến vô tận đau đớn.
Ác quỷ khó có thể tin thét to:
"Là Trận Pháp! Ngươi đúng là Trận Sư? ! "
Mặc Họa thấy Trận Pháp có hiệu lực, hơn nữa uy lực so hắn nghĩ đến mạnh hơn, cũng không khỏi là nhẹ nhàng thở ra.
Đã pháp thuật không thể dùng, vậy hắn có thể sử dụng, cũng chỉ có Trận Pháp.
Mặc Họa tu công pháp là Thiên Diễn Quyết, Thiên Diễn Quyết bình cảnh là Mê Trận.
Mê Trận kết ở thức hải bên trong, mà Mặc Họa muốn giải trận, cũng cần ở trong thức hải vẽ ra Trận Văn, giải khai Mê Trận, đột phá bình cảnh.
Nói cách khác, trong thức hải, Trận Pháp là có hiệu lực.
Chỉ là loại này Trận Pháp, cùng thức hải bên ngoài khác biệt.
Trận Pháp là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, bản chất là Thần Thức đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ.
Ngoại giới bên trong họa Trận Pháp, cần mượn nhờ Trận Môi gánh chịu Trận Pháp, mượn nhờ Linh Mực khắc hoạ Trận Pháp, cuối cùng mượn nhờ linh lực kích phát Trận Pháp.
Trận Pháp hiệu quả, là bởi linh lực thực hiện.
Trận Pháp uy lực, kỳ thật cũng chính là Ngũ Hành các loại loại linh lực lực sát thương.
Mà trong thức hải Trận Pháp khác biệt.
Trong thức hải, không có ngoại vật, chỉ có bản chất Thần Thức, cho nên Trận Pháp hiệu quả, kỳ thật chính là Thần Thức hiệu quả.
Trận Pháp uy lực, nhưng thật ra là Thần Thức uy lực.
Mặc Họa vẽ ra nhất phẩm Địa Hỏa Trận, nó bạo tạc sinh ra liệt hỏa, không phải chân chính hỏa diễm, mà là Thần Thức ngưng kết mà thành hư ảo chi hỏa.
Chỉ có thể thương tới Thần Thức, đồng thời không lửa mà đốt, kèm thêm hư ảo đốt cháy đau đớn.
Mà vừa lúc, cái này mặt xanh tiểu quỷ, phải cùng thức hải bên trong Mặc Họa, là hư ảo thần niệm thể.
Bây giờ xem ra, Trận Pháp hiệu quả so Mặc Họa tưởng tượng được còn tốt hơn.
Lấy Thần Thức cấu trúc Trận Pháp cực kì thuần túy, uy lực không tầm thường, đủ để tổn thương cái này ác quỷ thần niệm căn bản.
Mặc Họa mừng rỡ, ánh mắt dần dần trở nên lạnh.
Họa Trận Pháp cần thời gian, trước đó bị tiểu quỷ này truy sát, Mặc Họa không rảnh quan tâm chuyện khác, tự nhiên không có thời cơ đi họa Trận Pháp.
Có thể tiểu quỷ này giận dữ, lâm chiến thời điểm nói chút nói nhảm.
Vừa bản thân nhai cánh tay của mình, nhai nửa ngày, lại đem thân thể biến lớn, vừa lãng phí chút thời gian.
Dài như vậy thời gian chuẩn bị, đầy đủ Mặc Họa đem Trận Pháp vẽ ra đến.
Tiểu quỷ này biến thành ác quỷ, nhìn như là mạnh lên, nhưng cho Mặc Họa thời gian, nhường làm Trận Sư Mặc Họa vẽ ra Trận Pháp.
Thân ở Trận Pháp bên trong Trận Sư, mới là cường đại nhất Trận Sư.
Mặc Họa trong mắt hàn quang ngưng tụ, bắt đầu cân nhắc như thế nào đem tiểu quỷ này làm thịt.
Trước đó bị nó đuổi theo chạy, Mặc Họa nín đầy bụng tức giận, hiện tại tự nhiên sẽ không bỏ qua nó.
Mặt xanh ác quỷ bị Địa Hỏa Trận đánh bay, ngã trên mặt đất, thụ lửa cháy bừng bừng đốt cháy, không ngừng kêu rên.
Nó nghĩ dập tắt hỏa diễm, có thể cái này hỏa diễm là bởi Trận Pháp ngưng kết Thần Thức chi lực, đồng thời không thực thể, chỉ có Thần Thức hư ảnh.
Mặt xanh ác quỷ không cách nào dập tắt, hỏa diễm luôn luôn đốt cháy, thẳng đến đem nó màu xanh quỷ da nướng đến cháy đen, lúc này mới dần dần dập tắt.
Mặt xanh ác quỷ đứng dậy, cháy đen làn da rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nhưng khí tức lại yếu một đoạn.
Bề ngoài là Thần Thức hư ảnh, trận hỏa phần đốt chính là nó Thần Thức.
Dù là bề ngoài không thay đổi, nó thần niệm bản nguyên cũng đúng rất có hao tổn.
Mặt xanh ác quỷ vẫn hung ác mà nhìn xem Mặc Họa, chỉ là ngoài mạnh trong yếu, trong lòng dâng lên thật sâu kiêng kị.
"Đây là cái gì tiểu quái vật? Hiển hóa thần niệm, còn có thể lấy Thần Thức ngưng kết Trận Pháp? "
Đơn thuần thần niệm chi lực, nó là so cái này tiểu tu sĩ mạnh hơn.
Nếu muốn bình thường lấy thần niệm chém giết, nó là có thể đem cái này tiểu tu sĩ ăn sống nuốt tươi.
Nhưng cái này tiểu tu sĩ sẽ dùng Trận Pháp, vậy liền hoàn toàn không giống.
Trận Pháp khắc họa Thiên Đạo, là đối Thần Thức nhất cực hạn vận dụng.
Nhất là loại này thần niệm chém giết, Trận Pháp mượn nhờ Thiên Đạo, thẳng tổn thương bản nguyên, lực sát thương càng là cường đại.
Vừa nghĩ đến đây, mặt xanh ác quỷ sinh lòng thoái ý.
Lại dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào.
Nó không làm gì được cái này tiểu tu sĩ.
Không chỉ có không làm gì được, tiếp tục đánh xuống, một khi bị hắn Trận Pháp gây thương tích, thậm chí có khả năng nguyên khí tổn hao nhiều, thậm chí triệt để thần niệm tiêu vẫn.
"Tiểu quỷ, ta sẽ không bỏ qua ngươi. "
Mặt xanh ác quỷ ngoài miệng đặt vào ngoan thoại, thân thể lại chậm rãi lui lại.
Mặc Họa thấy nó muốn trốn, nhướng mày.
Hắn Trận Pháp vô luận công thủ, đều chỉ có thể tại nguyên chỗ.
Cái này Thanh Diện quỷ muốn chạy, còn giống như thật không có biện pháp gì đem nó lưu lại.
Mặt xanh ác quỷ chậm rãi lui lại, thối lui đến Mặc Họa thức hải biên giới, mắt thấy là phải chạy ra ngoài.
Ngay vào lúc này, giờ Tý đã đến.
Hư trắng thức hải ở giữa, một khối không trọn vẹn bia đá lặng yên hiển hiện.
Một cỗ hư vô nhưng thâm thúy khí tức, tức thời lan tràn ra.
Khí tức bên trong ẩn chứa cực lớn khủng bố.
Mặt xanh ác quỷ đột nhiên giật mình, nó trừng lớn hai mắt, màu xanh da mặt thậm chí hơi trắng bệch, thần sắc sợ hãi đến cực điểm, nghiêm nghị cả kinh kêu lên:
"Đây là cái gì? ! "
