Chương 331: cảm xúc biệt ly

Mặc Họa bình phục tâm tình, vừa cẩn thận nghĩ nghĩ.
Đại đạo diệt giải có lẽ vẫn còn không tính là, nhiều lắm là xem như đại đạo diệt giải hình thức ban đầu.
Dù sao hắn vẫn chỉ là Luyện Khí, chỉ có thể họa nhất phẩm Trận Pháp, cũng chỉ có thể Diễn Toán đồng thời thúc đẩy sinh trưởng Luyện Khí nhất phẩm Diệt Giải Chi Lực.
Bất quá cái này cũng đầy đủ.
Mặc Họa đối với cái này uy lực đã phi thường hài lòng.
Nhất phẩm hậu kỳ đỉnh phong gấu đen gấu bị Trận Pháp vỡ vụn, nháy mắt bỏ mình, cái này đã vượt mức bình thường Luyện Khí Cảnh lực phá hoại.
"Đã như vậy, kia Phục Trận vỡ vụn......Hẳn là thật có thể sát thương Trúc Cơ tu sĩ? "
Mặc Họa nhịn không được thầm nghĩ.
Tìm ai đi thử một chút đây?
Dựa theo cái này uy lực đến xem, cho dù là Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, cũng có khả năng thử một chút liền tạ thế......
Cái kia chỉ có thể tìm chút hỏng Trúc Cơ tới thử.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, suy nghĩ:
"Nếu không, liền hi sinh hạ Tam Đương Gia? "
Dù sao hắn tỉ lệ lớn cũng đúng bị Đạo Đình hỏi trảm, trước khi chết lấy ra thử Trận Pháp, cũng coi như phế vật lợi dụng.
Chính là Đạo Đình Ti chưa chắc sẽ đồng ý.
Chém đầu là căn cứ Đạo Luật trừng phạt, lấy ra thử Trận Pháp, liền xem như động tư hình, hẳn là không hợp quy củ.
Mặc Họa trong lòng có chút đáng tiếc.
Bản thân nếu là sớm một chút học được là được.
Như vậy, tiến đánh Hắc Sơn Trại thời điểm, liền có thể nghĩ biện pháp vụng trộm dùng xuống, thử một chút Trận Pháp vỡ vụn đối với Trúc Cơ tu sĩ uy lực.
Hiện tại Hắc Sơn Trại duy nhất còn lại Trúc Cơ, chính là Tiền Gia lão tổ.
Nhưng Tiền Gia lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ, mà đa mưu túc trí.
Trận Pháp vỡ vụn có thể hay không giết hắn, Mặc Họa không có lượng quá lớn nắm, thì thôi có thể giết, cũng chưa chắc có thể tính toán đến hắn.
Đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại ngã xuống tại Tiền Gia lão tổ trong tay.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, xác nhận bốn phía an toàn, hơn nữa gấu đen gấu cũng quả thực chết, liền chạy lên tiến đến, nhìn xem kỹ càng tình trạng.
Gấu đen gấu gần một nửa thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, một cọng tóc gáy đều không có làm bị thương.
Một nửa khác thân thể lại trực tiếp biến mất, biến thành màu đen bột mịn, cái này bột mịn đen nhánh vô vị, không có một chút huyết khí hoặc linh lực khí tức, giống như là thân tử đạo tiêu sau, hoàn toàn không có sở dụng tĩnh mịch hài cốt.
Đây chính là Trận Sư đối với Trận Pháp lý giải, đối với thiên đạo chi lực vận dụng.
"Trận Sư thật sự là đáng sợ......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, sau đó vừa gật đầu nói:
"May mà ta chính là Trận Sư! "
Mặc Họa trong lòng có chút nho nhỏ may mắn.
Về sau hắn ở màu đen bột mịn bên trong, tìm được một gốc cỏ nhỏ.
Cái này gốc cỏ nhỏ là Mặc Họa cố ý lưu, cũng chính là hắn lưu "Sinh môn".
Trang tiên sinh đã nói với hắn, đại đạo sinh tử luân chuyển, sinh diệt chuyển hóa, có diệt tự nhiên có sinh.
Trận Pháp vỡ vụn chi lực có thể diệt giải vạn vật, nhưng diệt giải bên trong, cũng còn có một chút hi vọng sống, cái này tia sinh cơ, chính là Thần Thức Diễn Toán bên trong lưu lại "Sinh môn".
Mặc Họa muốn thử xem Phục Trận vỡ vụn uy lực, cũng nghĩ thử một chút tồn tại ẩn chứa sinh cơ sinh môn.
Mà cái này sinh môn vị trí, Mặc Họa lưu cho cái này gốc cỏ nhỏ.
Có chút gió núi bên trong, cái này gốc nhu nhược cỏ nhỏ theo gió chập chờn, dù là ở vào Phục Trận vỡ vụn bên trong, bị khủng bố Diệt Giải Chi Lực vây quanh, như cũ bình yên vô sự.
Cái này liền chứng minh, Mặc Họa tính được không sai.
Hắn không chỉ có Diễn Toán ra Trận Pháp vỡ vụn chi lực, cũng Diễn Toán ra Trận Pháp vỡ vụn sinh môn.
Mặc Họa nhịn không được bắt đầu vui vẻ.
Về sau chỉ cần luyện nhiều tập Diễn Toán, nhiều nếm thử vỡ vụn, nhiều thôi diễn sinh môn, Trận Pháp trình độ sẽ cùng ngày càng tăng.
Sớm muộn có một ngày, bản thân Trận Pháp tiêu chuẩn, hội cao thâm đến nhường cái khác Trận Sư nhìn mà phát khiếp tình trạng.
Mặc Họa vui vẻ một hồi, sau đó bắt đầu thanh lý vết tích.
Trận Pháp vỡ vụn vết tích muốn lau đi, gấu đen gấu muốn lột da cạo xương, cầm đi bán đổi linh thạch, mặc dù da lông không trọn vẹn, huyết khí thiếu hơn phân nửa, bán không ra bao nhiêu linh thạch, nhưng con muỗi chân cũng đúng thịt, không thể lãng phí.
Sau khi sửa sang xong, Mặc Họa tổng kết một chút Trận Pháp vỡ vụn cách dùng, lại cảm thấy đáng tiếc.
Trận Pháp vỡ vụn tuy mạnh, nhưng kỳ thật cũng không phải đặc biệt tốt dùng.
Vỡ vụn cần trước đó Diễn Toán, mà Diễn Toán cần tiêu hao đại lượng Thần Thức, còn phải tốn phí đại lượng thời gian.
Không có chuẩn bị đầy đủ, là không cách nào sử dụng Trận Pháp vỡ vụn đến đối địch.
Hơn nữa trước mắt Trận Pháp vỡ vụn, còn chỉ có thể giống Địa Hỏa Trận một dạng, xem như cạm bẫy sử dụng.
Cái này cũng muốn sớm bố trí, hơn nữa không thể bị phát giác.
Dùng để đối phó yêu thú, lực phá hoại quá lớn, vỡ vụn về sau, hơn phân nửa yêu thú thân thể hóa thành đen xám, còn lại cầm đi bán, cũng bán không ra giá tiền.
Cơ bản xem như thâm hụt tiền mua bán.
Dùng để đối phó tu sĩ, đối phương không thể quá thông minh, hoặc là đối với mình quá mức đề phòng, tốt nhất cũng không biết bản thân là Trận Sư, dạng này mới có thể ra nó bất ngờ.
Bằng không mà nói, đối phương chưa chắc sẽ trúng kế.
Còn có Phục Trận vỡ vụn về sau, sinh môn phạm vi cũng tương đối nhỏ, đại khái là một hai thước không gian, người là sống không xuống.
Trước mắt cái này sinh môn, đối với mình vẫn là vô dụng.
Mặc Họa thở dài.
Nghĩ như vậy, Trận Pháp vỡ vụn sử dụng điều kiện thật đúng là hà khắc.
Diễn Toán phức tạp, thời gian chuẩn bị dài, sinh môn nhỏ hẹp, đối thủ tốt nhất còn muốn là cái đồ đần, dù là không phải là đồ đần, cũng không thể quá mức thông minh.
Quả nhiên, càng cường đại lực lượng, hạn chế càng nhiều.
Mặc Họa cảm khái một câu.
Bất quá dù là hạn chế lại nhiều, có lực lượng cường đại, cũng dù sao cũng so không có muốn tốt.
Làm người không thể quá tham lam.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thu thập xong hết thảy, chuẩn bị rời đi, quay người lúc lại liếc mắt nhìn kia một gốc cỏ nhỏ.
Bốn phía đất đá cỏ cây bị Trận Pháp vỡ vụn, một mảnh hoang không.
Chỉ có cái này một gốc cỏ nhỏ, yếu đuối, nhưng lại cứng cỏi, trong gió chập chờn, tựa hồ ẩn chứa vô tận sinh cơ.
Mặc Họa nhìn đến xuất thần, bỗng nhiên sinh lòng minh ngộ.
Trang tiên sinh nói không sai, thiên địa này vạn vật, Thiên Đạo vạn lý, quả nhiên có sinh thì có tử, có chết cũng có sinh.
Về sau thời gian, Mặc Họa mỗi ngày đều sẽ đi hướng Trang tiên sinh thỉnh giáo vấn đề.
Có khi đích thật là Trận Pháp trên có nghi hoặc, cần mời Trang tiên sinh chỉ điểm；
Có lúc là mẫu thân làm ăn ngon, hắn mang đến cho Trang tiên sinh nếm thử；
Thực tế trong lúc rảnh rỗi, hắn cũng sẽ biết đi tìm Trang tiên sinh nói chuyện phiếm, trò chuyện Thông Tiên Thành phong thổ nhân tình, hỏi tu đạo mỗi bên châu phong tục dật văn.
Sau đó có rảnh, hắn còn có thể cùng Khôi Lão hạ hạ cờ.
Không cần phí não, đơn giản ích trí Ngũ Hành cờ, hai người hạ là quên cả trời đất.
Mặc Họa rất trân quý khoảng thời gian này.
Bởi vì hắn biết, có lẽ nửa năm, có lẽ một tháng, Trang tiên sinh liền muốn rời khỏi.
Tu Giới hạo vô biên tế, tu đạo thời gian dài dằng dặc.
Lần này đi trải qua nhiều năm, con đường từ từ, có lẽ cũng không thể gặp lại.
Mỗi khi nhớ tới chuyện này, Mặc Họa thần sắc liền cô đơn.
Trang tiên sinh liền êm ái sờ sờ đầu của hắn, "Hảo hảo tu luyện, tương lai luôn có gặp lại một ngày. "
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Gặp lại là duyên, gặp nhau là duyên, ly biệt cũng đúng một loại duyên phận.
Gặp lại về sau là ly biệt, ly biệt về sau, mới có thể gặp nhau.
Tùy tiện Bạch Tử Thắng cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, hắn hỏi Mặc Họa: "Trang tiên sinh muốn đi sao? "
"Ân. " Mặc Họa không có giấu diếm hắn.
Bạch Tử Thắng thần sắc phức tạp, Bạch Tử Hi thần sắc như thường, chỉ là ánh mắt cũng ảm đạm một chút.
"Tiên sinh đi, các ngươi cũng muốn đi a? "
Mặc Họa hỏi.
Bạch Tử Thắng nhìn như kiêu căng, nhưng lòng hiệp nghĩa, đối với mình cũng đúng không sai, Bạch Tử Hi càng là đã giúp hắn rất nhiều bận bịu, nói cho hắn rất nhiều tu đạo tri thức cùng kiến thức.
Dù là tất cả mọi người chỉ là ký danh đệ tử, nhưng cũng coi như nửa cái đồng môn, Mặc Họa vẫn là rất trân quý đoạn này tình nghĩa.
Bạch Tử Thắng thần sắc thất lạc, "Đoán chừng là......"
Bọn hắn bái phỏng Trang tiên sinh, là hi vọng Trang tiên sinh thu bọn hắn làm đệ tử thân truyền, chỉ cần Trang tiên sinh rời đi, vô luận như thế nào, bọn hắn đều nhất định phải rời đi.
Thì thôi bọn hắn nghĩ ở chỗ này, Tuyết di cũng đúng sẽ không đồng ý.
Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngột ngạt.
Mặc Họa liền đem mẫu thân làm rượu thịt cùng bánh ngọt lấy ra, nói "Tu đạo dài dằng dặc, hữu duyên kiểu gì cũng sẽ gặp lại. "
"Ân. "
Bạch Tử Thắng gật đầu nói, chỉ là thần sắc vẫn là mệt mỏi, thịt bò ăn vào miệng bên trong, cũng đúng không có tư không có vị.
Bạch Tử Hi không nói gì, chỉ là nếm mấy ngụm bánh ngọt, cũng cảm thấy không có như vậy ngọt.
Bởi vì thường xuyên bái phỏng Trang tiên sinh, Mặc Họa cùng Bạch gia huynh muội đợi thời gian cũng lâu chút.
Tuyết di không bố trí nhiều như vậy công khóa, Bạch Tử Thắng không có việc gì liền cùng Mặc Họa luận bàn đạo pháp.
Bạch Tử Thắng là Luyện Khí chín tầng, tu vi thâm hậu, võ học tinh xảo, trước đó cùng Mặc Họa luận bàn, đều là đè ép tu vi, đơn thuần so đấu thân pháp hoặc là đạo pháp.
Nhưng bây giờ Mặc Họa Thần Thức Trúc Cơ, lấy Thần Thức làm căn cơ Thệ Thủy Bộ, Ẩn Nặc Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật càng thêm cường đại, đã có thể chính diện cùng Bạch Tử Thắng luận bàn, không cần hắn lại để cho lấy.
Hai người tỷ thí với nhau, ngươi tới ta đi, đánh cho có đến có về.
Chơi mệt liền nằm ở dưới cây hòe lớn nghỉ ngơi.
Mặc Họa nằm ở mềm mại trên đồng cỏ, toàn thân mồ hôi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Đạo pháp của hắn, dựa vào cường đại Thần Thức, kỳ thật thắng qua Bạch Tử Thắng một bậc.
Nhưng xấu chính là ở chỗ, nhục thể của hắn cùng linh căn quá kém.
Thường thường dây dưa mấy hiệp, hoặc là linh lực không đủ, hoặc là tay chân không làm được gì, liền bị Bạch Tử Thắng bắt lấy sơ hở, một chút cận thân chế trụ.
Bạch Tử Thắng cũng thở hồng hộc nằm trên mặt đất.
Hắn còn tưởng rằng, hắn toàn lực ứng phó, dễ dàng liền có thể thắng nổi Mặc Họa.
Kết quả căn bản không có hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.
Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, trượt không trượt thu, căn bản bắt không được sơ hở； Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng đúng cực lớn, xuất thủ vừa nhanh vừa chuẩn, căn bản không thể khinh thường.
Hơn nữa Mặc Họa còn có Ẩn Nặc Thuật không có thi triển, nếu như hắn ẩn nấp đánh lén, càng thêm khó đối phó.
Bạch Tử Thắng chỉ có thể dùng "Vô lại chiến thuật", đem Mặc Họa linh lực hao tổn xong, chờ hắn thể lực chống đỡ hết nổi, mới có thể tìm được một tia cơ hội, cận thân đem Mặc Họa chế phục.
Tuy nói có thể thắng, nhưng đích xác thắng mà không võ.
Xem ra chính mình cũng còn phải lại cố gắng, không thể bị Mặc Họa làm hạ thấp đi, không phải đời này đều làm không được hắn đại ca !
Bạch Tử Thắng dấy lên đấu chí.
Hai người nằm dưới tàng cây nghỉ ngơi, nhìn xem trời xanh mây trắng, suy nghĩ chạy không.
Mặc Họa bỗng nhiên lại nhớ tới đan lô sự tình.
Mấy ngày nay đến, Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti đem Thông Tiên Thành cùng Hắc Sơn Trại, đều lục soát toàn bộ, phàm là chế thức khác biệt, công năng không rõ đan lô, hết thảy tiêu hủy.
Thà giết lầm chớ không tha lầm, từ trên căn bản, ngăn chặn Tiền Gia lão tổ luyện chế tà đan khả năng.
Trương Lan cũng đối Mặc Họa nói
"Bên ngoài hết thảy khả nghi đan lô đều tiêu hủy, Tiền Gia lão tổ liền xem như luyện, cũng vô đan lô có thể luyện. "
"Hơn nữa Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan cần tiêu tốn trăm năm nuôi đan, luyện chế thời gian quá dài, không thể ra chỗ sơ suất, chuyên môn luyện chế Ma Đan ma đạo tông môn đều chưa hẳn có thể luyện ra, chớ nói chi là Tiền Gia lão tổ. Chúng ta có lẽ chỉ là buồn lo vô cớ, cũng khó nói. "
Mặc Họa cảm thấy Trương Lan nói rất có đạo lý, bao nhiêu yên tâm chút.
Chỉ là trong lòng vẫn là có như có như không lo nghĩ.
Hắn luôn cảm giác mình quên cái gì, nhưng lại không nhớ rõ, mình rốt cuộc quên cái gì.
Tựa như Hắc Sơn sương mù, thấy được, sờ không được, nhưng lại quả thật tồn tại.
Mặc Họa chính suy nghĩ đạt được thần, chợt phát hiện Bạch Tử Hi đang yên lặng nhìn hắn.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, một đôi thanh tịnh như nước con mắt, cùng một đôi song đồng cắt nước con ngươi nhìn nhau.
Hai người đều là nao nao.
Tuyết trắng hòe hoa rơi hạ, ở giữa hai người bay múa.
Thời gian cũng giống như ngưng kết.
Hai người nhìn nhau, không biết qua bao lâu, cũng đều yên lặng dời ánh mắt.
Chẳng biết tại sao, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên vừa thất lạc, ký ức không ngừng cuồn cuộn, Bạch Tử Hi đã nói, kia thanh thúy mà uyển chuyển thanh âm, cũng từng câu trong đầu hiển hiện.
Có chỉ điểm hắn Trận Pháp, có nói cho hắn bí thuật, còn có khen hắn nương làm bánh ngọt ăn ngon......
Suy nghĩ chìm nổi ở giữa, bỗng nhiên một câu, bỗng nhiên hiện lên ở Mặc Họa trong đầu:
"Tà Trận cùng Ma Trận, đại khái là lấy huyết nhục vì Trận Môi, lấy tà niệm họa Trận Văn, nghịch đại đạo vì Trận Xu......"
Đại khái là lấy huyết nhục vì Trận Môi......
Lấy "Huyết nhục" Vì Trận Môi......
Mặc Họa giật nảy mình, đột nhiên đứng dậy.
Hắn biết vì cái gì bản thân luôn cảm thấy không thích hợp.
Thật sự là hắn quên đi một sự kiện.
Hắn quên đi......Huyết sắc trong đan phòng đầu kia vừa mập lại lớn heo!
Tà Trận lấy huyết nhục vì Trận Môi......
Đầu kia đầy người vết máu heo, mới là Tà Trận Trận Môi.
Trên người nó vết máu, không phải là vết máu, mà là Tà Trận Trận Văn.
Tà Trận khắc tại trên lò luyện đan.
Ý vị này, đầu kia heo, mới thật sự là đan lô!
Trong cơ thể của nó, luyện chế lấy có thể trợ Tiền Gia lão tổ đột phá tu vi......Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan!
