Chương 528: Tàng Trận Các
Xung phong? Giữ thể diện? Dài mặt mũi?
Mặc Họa khẽ giật mình.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa hỏi: "Sư phụ, ta muốn làm thế nào mới tốt? "
"Rất đơn giản, " Trang tiên sinh cười yếu ớt đạo, "Ngươi đi cùng bọn hắn so, thắng bọn hắn, liền có thể học Ngũ Hành Linh Trận. "
"So nhất phẩm Trận Pháp a? "
"Nhất phẩm. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
So nhất phẩm Trận Pháp, hắn ai cũng không sợ, đương nhiên, trừ Trang tiên sinh.
Bất quá hắn cũng không hội chủ quan.
Mặc Họa cau mày nói: "Sư phụ, vạn nhất Ngũ Hành Tông giở trò, ta thua đây? "
Bản thân thua kỳ thật không quan trọng.
Người thắng bại, không quan hệ đau khổ.
Ngũ Hành Tuyệt Trận, mặc dù trọng yếu, nhưng muốn học cũng đúng chuyện sớm hay muộn.
Vấn đề mấu chốt nhất là, vạn nhất bản thân thua, vậy liền ném sư phụ mặt mũi.
Sư phụ mặt mũi, mới là đại sự!
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm túc.
Trang tiên sinh trong lòng hơi ấm, lập tức nhíu mày nói
"Yên tâm đi, ngươi là đệ tử của ta, bọn hắn lấy cái gì thắng ngươi? "
Lời này có chút vi diệu, nhưng Mặc Họa cảm giác cực kỳ có đạo lý, không khỏi nhẹ gật đầu, chỉ là xem ra, vẫn còn có chút lo lắng.
Trang tiên sinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại nói
"Còn nhớ rõ, ta lúc đầu đã nói với ngươi a? "
Mặc Họa có chút ngây thơ, không biết Trang tiên sinh nói là những cái nào nói.
Trang tiên sinh ra vẻ tiếc nuối, thở dài:
"Năm đó ta đến Ngũ Hành Tông, muốn học môn này Tuyệt Trận, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không có học được, bởi vậy thụ bọn hắn khinh thị, ném rất lớn mặt mũi......"
"Năm đó thù này, ta là báo không được. "
"Hiện tại liền trông cậy vào ngươi, thay vi sư tìm về cái này tràng tử......"
Thụ khinh thị, ném mặt mũi?
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ một kéo căng, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi nói
"Sư phụ, ngài yên tâm! Ta nhất định thay ngài tìm về cái này tràng tử, đem bọn hắn giết đến hoa rơi nước chảy! "
"Lại đem bọn hắn trấn phái tuyệt học học được, tức chết bọn hắn! "
Trang tiên sinh không cưỡng nổi đắc ý cười cười, "Tốt, giết cái hoa rơi nước chảy, lại tức chết bọn hắn! "
Ngoài cửa Khôi Lão nghe nói như thế, nhịn không được lắc đầu.
Lớn tuổi như vậy, còn cùng hài tử một dạng, hờn dỗi tham thắng.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Sư phụ, không cần thủ hạ lưu tình a? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Chẳng những không cần, ngươi còn muốn phách lối một chút. "
"Phách lối? "
"Không sai, " Trang tiên sinh đạo, "Đem ta đã từng dạy ngươi bộ kia giả vờ giả vịt công phu dùng tới đến. "
"Giả vờ giả vịt? "
Mặc Họa có chút nhớ không rõ.
Trang tiên sinh vừa cho Mặc Họa làm mẫu một lần.
Hắn che dấu ôn hòa thần sắc, mặt mày trở nên lăng lệ, thần sắc trở nên lạnh lùng, lạnh nhạt ngẩng đầu, như là phủ bụi xuất thế bảo kiếm, nhìn quanh ở giữa, khí thế nghiêm nghị, lại như bễ nghễ thiên hạ Thương Long.
Phong thái khí độ, nhường người không dám nhìn thẳng.
Trang tiên sinh rất nhanh vừa thu lại khí độ, thần sắc nặng lại trở nên ôn hòa, "Nhớ tới không có? "
"Ừ. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, sau đó cũng chiếu vào làm.
Hắn ngẩng đầu, bóp lấy eo, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một bộ không coi ai ra gì thần sắc.
Chỉ bất quá không giống rồng, cũng là một con hung hô hô tiểu lão hổ.
Trang tiên sinh nhịn không được sờ sờ Mặc Họa đầu, bình luận:
"Kém một chút ý tứ, bất quá kiên nhẫn chịu đựng dùng, về sau muốn bao nhiêu luyện một chút. "
"Tốt, sư phụ! " Mặc Họa nhu thuận đạo.
Khôi Lão nhìn xem cái này một đôi sư đồ, thần sắc càng im lặng......
Trang tiên sinh lại đối Mặc Họa phân phó nói:
"Mấy ngày sau, ngươi xung phong, cũng cho ngươi sư huynh sư tỷ đứng tràng tử, người nào thắng ngươi, mới có thể cùng ngươi sư huynh sư tỷ so Trận Pháp. "
Trang tiên sinh kiểu nói này, Mặc Họa liền hiểu ra :
"Ta là cánh cửa! "
Người nào muốn vào cửa, cùng bản thân sư huynh sư tỷ so tài, trước tiên cần phải bước qua bản thân ngưỡng cửa này.
Trang tiên sinh vui vẻ gật đầu.
Đứa nhỏ này chính là thông minh.
Một bên Bạch Tử Thắng có chút chột dạ, "Sư phụ, ta Trận Pháp không bằng tiểu sư đệ......"
Bạch Tử Thắng vẫn rất có tự mình hiểu lấy, mặc dù hắn là sư huynh, nhưng Trận Pháp tiêu chuẩn, kém xa Mặc Họa.
Vạn nhất thực sự có người có thể thắng Mặc Họa, vậy hắn cũng tất nhiên sẽ không là đối thủ.
Bạch Tử Hi còn tốt, nàng Trận Pháp tiêu chuẩn, mặc dù không bằng Mặc Họa, nhưng cũng rất cao.
Có thể bản thân liền hội lộ tẩy.
Trang tiên sinh cười nhạt nói: "Không sao, ngươi tiểu sư đệ ngưỡng cửa này, thế nhưng là rất cao......"
Hơn nữa, vẫn là cao không thể chạm "Cao".
Trang tiên sinh nhớ tới Luyện Khí Kỳ Mặc Họa, bây giờ Trận Pháp tiêu chuẩn, trong lòng vẫn không khỏi có chút sợ hãi thán phục.
Mặc Họa bị Trang tiên sinh khen, trên mặt lại cười mị mị.
......
Sau đó mấy ngày, Ngũ Hành Tông mặt ngoài gió êm sóng lặng, trong tối lại người đến người đi, truyền thư đưa tin, cò kè mặc cả......
Liêu chưởng môn nghênh đón mang đến.
Các trưởng lão tấp nập đi lại.
Một chút xa lạ đệ tử, cũng lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Ngũ Hành Tông......
Trang tiên sinh ngồi ở phía trước cửa sổ, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không có chút rung động nào, bất động thanh sắc.
Mấy ngày sau, Liêu chưởng môn liền tới mời Trang tiên sinh, cung kính nói:
"Luận đạo hội sắp bắt đầu, mời Trang tiên sinh cùng mấy vị cao đồ, dời bước Tàng Trận Các. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, đứng dậy hướng về phía Mặc Họa, còn có Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi nói
"Đi thôi. "
......
Luận đạo hội.
Là tu sĩ luận đạo đại hội.
Cũng đúng tu sĩ các loại hội nghị gọi chung.
Tu sĩ tề tụ, có thể luận tu hành, luận học vấn, luận luyện khí, luận luyện đan, luận Trận Pháp, thậm chí còn có luận nuôi dưỡng linh thú, nuôi mèo nuôi chó.
Ngũ Hành Tông luận đạo hội, chủ yếu là vì luận chứng Trận Pháp.
Tàng Trận Các, thì là tông môn vì cất giữ Trận Pháp tu đạo lầu các.
Bên trong giấu trận sách, trận đồ, trân mực, cổ bút, quý báu trận giấy, chờ một hệ liệt Trận Pháp tương quan tu đạo sự vật.
Tàng Trận Các là cơ mật chi địa, cũng đúng tông môn trọng yếu tu đạo luận hội nơi chốn một trong.
Ngũ Hành Tông từng lấy Trận Pháp lập phái, hiện lấy thổ mộc hưng tông, cho nên Tàng Trận Các, sửa rất lớn, cũng rất xa hoa.
Tàng Trận Các chung bốn tầng.
Luận đạo hội nơi chốn, ở rộng rãi nhất một tầng, rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy.
Lúc này bút mực bàn đều đã chuẩn bị đầy đủ, Ngũ Hành Tông chúng đệ tử đã ngồi xuống.
Thượng tọa chỗ, là Ngũ Hành Tông đại trưởng lão, Liêu chưởng môn, cùng chư vị trưởng lão cùng khách khanh.
Bế quan thật lâu đại trưởng lão rời núi.
Đại trưởng lão bên người, đồng dạng có hai vị áo gấm, kim quan ngọc sức lão giả, khí tức hùng hậu, thình lình chính là hai vị Kim Đan cảnh đại tu sĩ.
Lúc này đại trưởng lão, đang cùng hai vị này lão giả thấp giọng thương nghị:
"......Người này họ Trang, địa vị rất lớn, không nên nói tỉ mỉ......"
"Chính là tổ tiên ước định, không thể không tuân theo......"
"Nhưng tông môn nghèo túng, xưa đâu bằng nay......Bị bọn hắn khi dễ đến trên đầu......"
"......Ngấp nghé ta Ngũ Hành Tông, tổ truyền Tuyệt Trận......"
"Mời hai vị lão hữu, nhất thiết phải! Giúp ta Ngũ Hành Tông một chút sức lực! "
Đại trưởng lão cố ý bán thảm, ngôn từ khẩn thiết.
Hai vị khác lão giả miệng nói "Nhất định, nhất định! ", nhưng thần sắc nhạt nhẽo, có vẻ hơi thờ ơ.
Đại trưởng lão ở trong lòng mắng bọn hắn.
Thật sự là người già thành tinh!
Càng già càng lõi đời.
Vô lợi không dậy sớm, vắt chày ra nước hai con thiết công kê.
Đại trưởng lão chắp tay nói: "Sở chưởng môn, Thẩm huynh......Sau khi chuyện thành công, nên có hậu lễ dâng lên......"
Đại trưởng lão tay, giấu ở trong tay áo, âm thầm khoa tay một cái linh thạch số lượng, nhường hai cái này lão giả cũng có thể nhìn thấy.
Hai người đều là ánh mắt sáng lên.
Họ Thẩm lão giả, chính là phụ cận Tứ Thủy thành, Trận Pháp thế gia, Thẩm gia lão tổ, Kim Đan tiền kỳ tu vi.
Hắn nguyên bản lạnh lùng mặt mo, lập tức phun ra tiếu dung, ngữ khí cũng rất quen biết lạc:
"Đại trưởng lão quá khách khí, từ chối thì bất kính, từ chối thì bất kính a......"
Về sau Thẩm gia lão tổ vừa một mặt nghiêm túc nói:
"Đạo Đình nhất thống, tu sĩ theo luật làm việc, địa vị lại lớn, cũng muốn theo quy củ làm việc, có câu nói rất hay, cường long không ép địa đầu xà, đại trưởng lão yên tâm, cái công đạo này, ta thay ngươi chủ trì! "
Hắn là Thẩm gia lão tổ.
Thẩm gia gia đại nghiệp đại, đệ tử cũng nhiều, linh thạch tiêu hao lớn, lại nhiều cũng chê ít.
Đại trưởng lão một bên ở trong lòng mắng lấy, "Thấy tiền sáng mắt lão già", một mặt trên mặt tươi cười, chắp tay khen:
"Thẩm huynh chân thực nhiệt tình, lão đệ bội phục! "
Một bên khác áo mũ chỉnh tề Sở chưởng môn, lại hơi chút trầm tư, châm chước một lát sau nói
"Lão đệ, linh thạch này, ta không cần. "
Không cần linh thạch......
Đại trưởng lão chẳng những không vui, ngược lại trong lòng một cảnh.
Không cần linh thạch, không có nghĩa là hắn thật không muốn.
Rất có thể, là linh thạch không hợp hắn khẩu vị.
Vị này Sở chưởng môn, là Trận Huyền Môn thái thượng chưởng môn, tuổi tác đã cao, đã sớm thoái vị, treo cái chức suông, nhưng ở trong môn, đức cao vọng trọng, như cũ nhất ngôn cửu đỉnh.
Trận Huyền Môn tinh thông Trận Pháp, đối với linh thạch ngã không có coi trọng như vậy.
Quả nhiên, Sở chưởng môn nói tiếp:
"Các ngươi Ngũ Hành Tông, tránh điểm linh thạch cũng không dễ dàng, ta làm sao có ý tứ, bỏ đá xuống giếng......"
Chỗ tiếp cận Thẩm gia lão tổ, trong lòng không vui.
Có ý tứ gì?
Muốn linh thạch chính là bỏ đá xuống giếng?
Nhưng hắn sống được lâu, điểm này dưỡng khí công phu vẫn phải có.
Một gương mặt mo, tràn đầy nếp may, cũng nhìn không ra hỉ nộ.
Đại trưởng lão nhíu mày, "Kia Sở huynh......"
Sở chưởng môn nói tiếp: "Ta chỉ cần, mượn ngươi Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận trận đồ nhìn qua......"
Đại trưởng lão đột nhiên biến sắc, vội nói:
"Không được, cái này tuyệt không được! "
Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận trận đồ?
Ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!
Đại Trận trận đồ, há lại có thể cho ngươi nhìn ?
Cái này không phải là, đem vốn liếng đều vén cho ngươi xem ?
Lão bất tử này !
Đại trưởng lão trong lòng giận mắng.
Một bên Thẩm gia lão tổ, cũng âm dương quái khí mà nói:
"Linh thạch là vật ngoài thân, Trận Pháp mới là lập thân gốc rễ, là chút linh thạch, cũng không tệ, tham người ta ngọn nguồn, liền có chút mặt dày vô sỉ......"
Sở chưởng môn cũng không tức giận, mà là cò kè mặc cả nói
"Ta có thể chỉ nhìn nhất phẩm. "
"Nhất phẩm cũng không được. "
"Không nhìn ví dụ thực tế trận đồ, chỉ nhìn giản đồ. "
"Sở huynh, không cần thiết làm khó ta......"
Sở chưởng môn liền nghiêm mặt, "Lão đệ, là không tin được ta? "
"Đây không phải vấn đề có tin được hay không......"
Sở chưởng môn biết đại trưởng lão lo lắng, liền nói:
"Nhất phẩm Đại Trận, cùng Nhị phẩm Đại Trận, độ khó khác lạ, Trận Văn ngày đêm khác biệt, cho dù Trận Xu có chút tương tự, nhưng bản chất vẫn là hoàn toàn khác biệt hai loại Trận Pháp......"
"Các ngươi Ngũ Hành Tông bày, là Nhị phẩm Đại Trận. "
"Ta chỉ nhìn nhất phẩm trận đồ, đối với các ngươi Ngũ Hành Tông, kỳ thật không có ảnh hưởng gì. "
Đại trưởng lão chần chờ, "Cái này......"
Sở chưởng môn thở dài, cảm khái nói:
"Sở mỗ đời này, không còn cầu mong gì khác, chính là nghĩ đọc nhiều trận đồ. "
"Hiện tại các ngươi Ngũ Hành Tông, nguy nan vào đầu, ta đứng ra, thay các ngươi ra khẩu khí này, xem ở, chính là chúng ta hai tông, ngày xưa tình cảm trên......"
"Hiện tại xách điểm này yêu cầu nho nhỏ, lão đệ ngươi đều ra sức khước từ, qua loa tắc trách tại ta, không khỏi quá làm cho vi huynh thất vọng đau khổ......"
Sở chưởng môn thần sắc thất vọng.
Nhưng đại trưởng lão trong lòng rõ ràng, đây là đang lấy lui làm tiến, nhân cơ hội áp chế bản thân.
Không cho hắn nhìn trận đồ, hắn liền khoanh tay đứng nhìn, không giúp bọn hắn Ngũ Hành Tông.
Mấu chốt là, bọn hắn Trận Huyền Môn lấy Trận Pháp lập thân, thực lực rất mạnh.
Ngũ Hành Tông dần dần suy sụp, Trận Huyền Môn lại quyết chí tự cường, đệ tử trong môn phái bên trong, Trận Pháp thiên tài đông đảo.
Cái này họ Sở không giúp đỡ, thắng bại thật đúng là khó mà nói.
Chỉ dựa vào Ngũ Hành Tông đệ tử, còn có Thẩm gia mấy cái gia tộc thiên tài, thật chưa hẳn liền có thể đem Trang tiên sinh, kia một đôi huynh muội cao đồ làm hạ thấp đi.
Đại trưởng lão trầm tư một lát, cắn răng nói:
"Tốt! Xem ở chúng ta hai tông, mấy trăm năm tình cảm trên, ta đáp ứng ngươi! "
Sở chưởng môn thần sắc vui mừng.
Đại trưởng lão chuyển nói lại nói "Nhưng là, trận đồ này, ngươi chỉ có thể ở cái này Tàng Trận Các nhìn, hơn nữa chỉ có thể nhìn một ngày, không được mang đi. "
Sở chưởng môn nhíu mày, "Một ngày có thể nhìn ra cái gì đến? "
Mặc dù chỉ có nhất phẩm, nhưng kia dù sao cũng là Đại Trận a......
Trận Văn phức tạp, Trận Xu cao thâm, Đơn Trận đông đảo.
Hắn tuy là Kim Đan cảnh, nhưng cũng chỉ là Nhị phẩm cao giai Trận Sư, cũng không có bao nhiêu nắm chắc, trong vòng một ngày, liền có thể đem nhất phẩm Đại Trận, nắm giữ cái bảy tám phần.
Sở chưởng môn vừa suy nghĩ một chút, cảm thấy không phải không bao lớn nắm chắc, mà là một chút chắc chắn không có......
"Ba ngày! "
Sở chưởng môn nói "Ba ngày thời gian, ta nhìn một chút cái này Đại Trận trận đồ! "
Đại trưởng lão trong lòng lại mắng.
Ba ngày thời gian?
Kia là nhìn một chút sao?
Ngươi cái nhìn này, nhìn thời gian không khỏi cũng quá dài đi?
"Hai ngày! " Đại trưởng lão đạo.
Sở chưởng môn lập tức là tiến thêm thước, "Hai ngày rưỡi! "
Đại trưởng lão kiên quyết nói: "Liền hai ngày! Nếu là không được, vậy coi như, ta lại tìm người khác......"
"Tốt! " Sở chưởng môn lúc này đánh nhịp, "Hai ngày! Liền hai ngày! "
Thẩm gia lão tổ không vừa mắt, không mặn không nhạt nói
"Đều là Kim Đan tu sĩ, tông môn lão tổ, không phải là trong phường thị cò kè mặc cả tiểu thương, vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ, tính toán chi li......"
Hắn tuy nói âm dương quái khí, nhưng trong lòng kỳ thật hối hận cực kỳ.
Sớm biết, hắn cũng hẳn là đi theo cò kè mặc cả !
Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai.
Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.
Vì linh thạch, không khó coi.
Thừa cơ hội này, hao chút mồm mép, nhiều đến điểm chỗ tốt, so cái gì đều tốt.
Đáng tiếc a, muộn......
Đều đã đáp ứng sự tình, hắn cũng không thể đánh miệng của mình, lại đi đổi ý tăng giá.
Người có thể không cần khuôn mặt, nhưng cũng không thể không biết xấu hổ như vậy......
Thẩm gia lão tổ thở dài.
Lập tức trong lòng của hắn, cũng có chút kỳ quái, cái này Sở chưởng môn, đặt vào đại bút linh thạch không cần, đổi hai ngày thời gian, đi nhìn nhất phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận làm cái gì?
Thẩm gia lão tổ nhìn Sở chưởng môn, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, nhưng hắn vẫn chưa truy cứu.
Lợi ích thỏa đàm, đại trưởng lão liền bắt đầu đàm luận tiếp xuống an bài:
"Người kia hết thảy, có ba người đệ tử. "
"Trong ba người, tiểu đệ tử cực nhỏ niên kỷ, chính là nhất phẩm Trận Sư. "
"Còn có hai người, là một đôi huynh muội, tư chất kinh người, nhìn không ra nội tình, Trận Pháp tiêu chuẩn không biết, nhưng nếu là sư huynh sư tỷ, chắc hẳn so kia tiểu đồ đệ, càng thêm thâm bất khả trắc. "
"Chí ít cũng đúng nhất phẩm! "
"Hơn nữa tất nhiên là tư thâm nhất phẩm Trận Sư! "
Đại trưởng lão có chút khó mà mở miệng, nhưng vẫn là nói
"Cái kia Tiểu Trận Sư, bằng vào chúng ta Ngũ Hành Tông thực lực, vẫn có thể ứng phó. "
"Nhưng hắn kia một đôi, kinh tài tuyệt diễm sư huynh sư tỷ, chúng ta cũng không có cái gì nắm chắc......"
Đại trưởng lão hướng về phía Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ chắp tay nói:
"Đến lúc đó liền muốn xin nhờ, Trận Huyền Môn, còn có Thẩm gia chư vị thiên kiêu đệ tử, xuất thủ tương trợ, thắng được trận cục, bảo trụ ta Ngũ Hành Tông truyền thừa ! "
Sở chưởng môn gật đầu: "Đây là tự nhiên. "
Hắn cũng nghĩ thừa cơ hội này, phơi bày một ít, Trận Huyền Môn Trận Pháp thực lực.
Nhường mọi người đều biết, Ngũ Hành Tông xuống dốc sau, bọn hắn Trận Huyền Môn, mới thật sự là trận đạo nhân tài kiệt xuất.
Ngũ Hành Tông dựng đài, bọn hắn hát hí khúc.
Thật sự là không có gì thích hợp bằng.
Thẩm gia lão tổ đọc lấy kia một số lớn linh thạch, còn có nhất phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận trận đồ, lại có chút không rõ, không khỏi nhíu mày hỏi đại trưởng lão:
"Người kia đệ tử, thật có lợi hại như thế, đáng giá ngươi phí lớn như thế đại giới? "
Đại trưởng lão lông mày nhảy lên.
Cái này phải đặt ở trước kia, Ngũ Hành Tông nhân tài xuất hiện lớp lớp, tự nhiên không sợ cùng Trang tiên sinh đệ tử so—— trừ phi mấy cái này đệ tử, thật sự có Trang tiên sinh như vậy cử thế vô song ngộ tính cùng tài hoa......
Đại trưởng lão trong lòng thở dài.
Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn là không có cách nào cùng Trang tiên sinh so.
Nhưng vẫn là câu nói kia, qua nhiều năm như vậy, Trang tiên sinh chỉ có một cái.
Trang tiên sinh đệ tử, dù sao không phải là Trang tiên sinh, thì thôi lợi hại hơn nữa, cũng chắc chắn sẽ có cái hạn độ.
Đại trưởng lão lúc này mới lên luận đạo đại hội, so đấu Trận Pháp tâm tư.
Ngũ Hành Tông mặc dù không được, nhưng đại trưởng lão vừa không muốn thừa nhận, phật mặt mũi của mình, đọa uy phong của mình, liền nói:
"Bọn hắn thiên phú là cực tốt, Trận Pháp tiêu chuẩn đến tột cùng như thế nào, vẫn là phải so mới biết được......"
"Có khả năng, cũng không phải là ta Ngũ Hành Tông đệ tử đối thủ......"
Đại trưởng lão bắt đầu cho mình trên mặt thiếp vàng, sau đó vừa uyển chuyển nói
"Bất quá việc quan hệ tông môn truyền thừa, việc này lớn, ta cũng không thể không cẩn thận, chu đáo chặt chẽ làm việc, để tránh xảy ra ngoài ý muốn, làm tông môn truyền thừa, rơi vào người bên ngoài chi thủ. "
"Thì thôi đánh đổi một số thứ, cũng là đáng ! "
Sở chưởng môn cùng Thẩm gia lão tổ cũng nhẹ gật đầu.
Thì thôi bọn hắn hiện tại xem thường Ngũ Hành Tông Trận Pháp tiêu chuẩn, nhưng đại trưởng lão lần này suy nghĩ, là không có vấn đề.
Việc quan hệ tông môn tuyệt mật truyền thừa, lại cẩn thận đều là đúng.
Sở chưởng môn liền nói: "Đại trưởng lão yên tâm, Ngũ Hành Tông, bởi vì Ngũ Hành Linh Trận gọi tên, môn này Tuyệt Trận, cũng tất nhiên hội lưu tại Ngũ Hành Tông bên trong, không ai có thể học! "
Đại trưởng lão đại hỉ, "Đa tạ Sở chưởng môn! "
Thẩm gia lão tổ cau mày nói: "Bất quá dám ngấp nghé Tuyệt Trận, chắc hẳn mấy cái này đệ tử, thiên phú không đơn giản. "
Sở chưởng môn thong dong nói "Không sao! "
Hắn cười lạnh một tiếng, "Trận Pháp bác đại tinh thâm, đã muốn thiên phú, cũng phải khổ học, cho dù có thiên phú, cũng không có khả năng cái gì đều tinh thông. "
"Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn, Trận Lý, còn có một chút cao thâm trận đạo pháp môn, không có khả năng chu đáo. "
"Thước có sở trường, tấc có sở đoản. "
"Thiên tài đi nữa Trận Sư, đều là giống nhau. "
"Vị này Trang tiên sinh mấy người đệ tử, nếu là thực lực bình thường, chúng ta liền đường hoàng thắng bọn hắn, dạy bọn họ làm việc, để bọn hắn cảm nhận được, Trận Pháp bác đại tinh thâm, Trận Lý huyền diệu khó lường. "
"Để bọn hắn hiểu ra, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý. "
"Nếu như bọn hắn, đích xác thiên phú dị bẩm, Trận Pháp trác tuyệt......"
"Vậy liền lấy mình trưởng, công sở đoản! "
"Chúng ta nhiều đệ tử như vậy, đều có am hiểu, tóm lại có mạnh hơn bọn hắn địa phương, dạng này so sánh, cũng có thể thắng được bọn hắn. "
"Tuy nói có chút thắng mà không võ, nhưng tông môn truyền thừa chuyện lớn, bất tất câu nệ những chi tiết này. "
"Thắng thì thắng, thua thì thua. "
"Đã dám đến học Trận Pháp, liền muốn có cái này loại tâm lý chuẩn bị. Tài nghệ không bằng người, bọn hắn cũng không có mặt mũi nói rõ lí lẽ! "
......
Đại trưởng lão gật đầu khen: "Tốt! "
Thẩm gia lão tổ cũng vuốt râu xưng "Thiện".
Thương nghị hoàn tất, bọn hắn liền ngồi nghiêm chỉnh, chờ lấy Trang tiên sinh mấy người.
Tàng Trận Các rộn rộn ràng ràng đệ tử, cũng dần dần yên tĩnh trở lại......
Sau nửa canh giờ, Trang tiên sinh mang theo Mặc Họa ba người, ngay trước mặt mọi người, đi vào Tàng Trận Các.
Tàng Trận Các nháy mắt càng là yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Chính nhắm mắt dưỡng thần ba cái Kim Đan lão tổ, đều mở hai mắt ra, già nua trong ánh mắt, bao hàm tinh quang, nhìn về phía tiến đến mấy người.
Đây chính là vị kia Trang tiên sinh!
Quả nhiên tiên phong đạo cốt, cử thế vô song.
Phía sau một nam một nữ, là kia đôi huynh muội?
Quả nhiên long chương phượng tư, đạo cốt không rảnh.
Lại đằng sau cái kia......
Ba người đều là sững sờ.
Làm sao nhìn nhỏ như vậy?
Tuy nói bọn hắn trước đó đều biết, một cái hơn mười tuổi, định nhất phẩm Tiểu Trận Sư, nhưng lúc này tận mắt thấy, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.
Niên kỷ cũng quá nhỏ......
Đây chính là nhất phẩm Trận Sư ?
Nói đùa đây đi......
Bọn hắn còn sát có kỳ sự thương nghị nửa ngày, kết quả cứ như vậy cái nhóc con.
Cùng hắn so, không phải là khi dễ người a?