Chương 540: đào đi
Ngũ Hành Nguyên Văn, giống như là năm con hẹp dài ngũ sắc đôi mắt, cánh hoa tập hợp một chỗ.
Mỗi đạo trong đôi mắt, có cổ sơ mà thâm thúy vằn, đã duy mỹ, vừa âm trầm, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn chớp động, giống như là có sinh mệnh của mình.
Ngũ Hành lệ quỷ không rõ ràng cho lắm, con ngươi trợn to, kinh hãi không hiểu.
"Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào ? "
"Ta ở đâu? "
"Ta là ai? "
"Trán của ta, phía trên là cái gì? "
"Ta......"
Ngũ Hành lệ quỷ lời còn chưa dứt, biến cố đột nhiên phát sinh.
Cổ quái đôi mắt "Nguyên Văn", bỗng nhiên trợn to, như là "Con ngươi" Nội bộ, vằn tươi sáng mà chướng mắt.
Từng đầu, từng đạo, tinh mịn Trận Văn, như là ngũ sắc con kiến, từ Nguyên Văn bên trong, diễn sinh mà ra, từ Ngũ Hành lệ quỷ cái trán, từng chút một hướng phía dưới bò đi, từ bả vai, đến tứ chi, thậm chí tâm mạch, dần dần bao trùm lệ quỷ toàn thân.
Ngũ Hành lệ quỷ toàn thân, đều bị Trận Văn "Bò" Đầy.
Từ trong tới ngoài, lít nha lít nhít, tất cả đều là Trận Văn.
Ý thức của nó, cũng triệt để bị "Nguyên Văn" Thôn phệ, trở thành một bộ chân chính, "Ngũ Hành khôi lỗi".
Ngũ Hành lệ quỷ, biến thành khôi lỗi.
Ánh mắt của nó, đen nhánh mà trống rỗng, cái trán năm con đôi mắt, lại càng ngày càng sáng, cuối cùng rung động một chút, vằn như là con ngươi, nhất trí "Nhìn" Hướng Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc đột nhiên thay đổi.
Bước chân hắn một điểm, lập tức bứt ra rời đi.
Cùng lúc đó, hắn vừa mới đứng địa phương, đã bị Trận Văn bò đầy.
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này "Nguyên Văn", tựa như một loại dịch bệnh, những này bên ngoài tán Trận Văn, tựa như dịch bệnh tán phát độc tố, một khi đụng phải Thần Thức niệm thể, liền sẽ đem nó ký sinh, thôn phệ, đồng thời khống chế......
Tựa như con kia, Ngũ Hành lệ quỷ một dạng.
Mà bây giờ cái này Ngũ Hành lệ quỷ, hoàn toàn bị "Nguyên Văn" Chi phối, bản thân đã biến thành một loại "Độc nguyên".
Phiền toái hơn chính là, hiện tại loại này "Dịch bệnh", ngay tại trong thức hải của chính mình.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc.
Hắn ở dưới chân hiển hóa một vòng Trận Pháp, bảo vệ bản thân, sau đó thử nghiệm kích hoạt Ngũ Hành lệ quỷ ngực Linh Xu Trận.
Linh Xu Trận liên quan đến linh lực bản chất.
Bản thân không phải là Ngũ Hành Trận Pháp, vẫn là siêu phẩm Tuyệt Trận, cho nên mặc dù bị Ngũ Hành Nguyên Văn diễn sinh ra Trận Văn áp chế, nhưng lại vẫn chưa bị ma diệt.
Mặc Họa Thần Thức khẽ động, Linh Xu Trận liền bỗng nhiên tỏa sáng.
Ngũ Hành lệ quỷ ngực, màu lam nhạt quang mang đại thịnh.
Từng đạo linh tơ, theo nó ngực lan tràn mà ra, như là sợi tơ, bện thành kén, muốn đem lệ quỷ vây khốn, đồng thời đem Ngũ Hành Nguyên Văn, phong tại lệ quỷ thể nội.
Có thể những này linh tơ, dù kiềm chế lệ quỷ, nhưng lại áp chế không nổi Trận Văn.
Ngũ Hành lệ quỷ, bị linh tơ kiềm chế, không thể động đậy.
Nhưng nó trên trán, hình như "Ngũ sắc đôi mắt" Nguyên Văn, như cũ không ngừng sinh sôi, chảy ra Trận Văn, ăn mòn lệ quỷ, hủ thực linh tơ, đồng thời dần dần dày đặc ở Mặc Họa thức hải bên trong.
"Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị.
Nếu để cho cái này Trận Văn, không ngừng nghỉ diễn sinh, cho đến tràn ngập thức hải của mình, vậy mình có phải là cũng sẽ biết giống cái này Ngũ Hành lệ quỷ một dạng, bị cái này "Nguyên Văn" Ký sinh, triệt để biến thành Hành Thi đi thịt khôi lỗi?
Sư phụ nói không sai.
Thức hải ở giữa, quả nhiên có đại hung hiểm!
Hơn nữa phần lớn vẫn là, không cách nào dự báo, không cách nào dự đoán, khó mà nắm lấy hung hiểm.
Mặc Họa một bên điều khiển Linh Xu Trận, cùng Ngũ Hành Nguyên Văn chống lại, một bên ép buộc bản thân tỉnh táo lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ biện pháp giải quyết......
Đạo này Nguyên Văn, hẳn là Ngũ Hành Tông, Diễn Toán Ngũ Hành Trận Lưu kết quả.
Vấn đề là, bọn hắn là tính ra đến.
Nhưng tính đối với, vẫn là tính sai ?
Tính ra đến cái này, rốt cuộc là thứ gì?
Trận Pháp truyền thừa, làm sao lại có ý chí của mình?
Làm sao có thể sẽ còn ký sinh?
Đã từng đưa thân Tu Giới nhất lưu Trận Pháp tông môn Ngũ Hành Tông, có phải là bởi vì Diễn Toán ra vật này, cho nên mới sẽ dần dần suy sụp?
Mặc Họa trong lòng điểm khả nghi bộc phát.
Loại này viễn cổ bí mật, Mặc Họa kiến thức có hạn, còn không làm rõ được, hắn liền tạm thời buông xuống, tiếp tục suy tư tiếp:
Ngũ Hành Tông Diễn Toán Trận Lưu, dùng chính là đặc thù Diễn Toán chi pháp.
Đem tất cả Ngũ Hành Trận Văn, thống nhất Diễn Toán, quy nạp biến thức, hóa chúng vi nhất, ngưng kết ra đạo này "Nguyên Văn".
Hóa chúng vi nhất......
Nó mặc dù chỉ có một đạo Trận Văn, nhưng lại ngưng kết đồng thời bao hàm, gần như tất cả Ngũ Hành Tông truyền thừa Ngũ Hành Trận Pháp.
Những này Trận Văn, tuân theo ý chí của nó.
Mà nó hiện tại, chính là ở đem những này Trận Văn, phóng xuất ra......
Nguyên Văn là độc nguyên, những này Diễn Toán "Biên dịch" Ở trong cơ thể nó, chính là độc tố?
Vậy nếu như muốn ngăn lại "Nguyên Văn" Lan tràn, liền muốn phương pháp trái ngược, đem những này Trận Văn, một lần nữa Diễn Toán, "Biên dịch" Về Nguyên Văn bên trong?
Loại này Diễn Toán, chính là Ngũ Hành Tông đặc hữu Diễn Toán chi pháp?
Cũng chính là, Ngũ Hành Tông truyền thừa đạo trường trên, ghi chép loại kia quy nạp Trận Lưu pháp môn?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn có chút không xác định, nhưng bây giờ không có những phương pháp khác, hắn chỉ có thể tạm thời thử một lần.
Nguyên Văn "Đôi mắt", vẫn còn không ngừng chuyển động, Trận Văn cũng từ cái này đôi mắt bên trong, từng chút một chảy ra, chảy xuôi ở Mặc Họa trong thức hải.
Những này Trận Văn, đều là nhất phẩm.
"Nguyên Văn" Bên trong, bao quát Ngũ Hành Trận Pháp, tuyệt đối không chỉ có nhất phẩm, nhưng tựa hồ Nguyên Văn lan tràn, cũng đúng tiến hành theo chất lượng.
Nhất phẩm không phóng thích xong, Nhị phẩm ra không được......
Bất quá cái này cũng còn tốt, nếu là thật sự có Nhị phẩm Trận Văn, Mặc Họa căn bản thúc thủ vô sách.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa nín thở ngưng thần, bắt đầu dựa theo bản thân suy nghĩ, đi Diễn Toán những này, như thủy xà, uốn lượn du động Trận Văn.
Mặc Họa hết sức chăm chú, Diễn Toán cực kỳ nhanh.
Thời gian qua một lát, hắn liền Diễn Toán ra một mảnh nhỏ Ngũ Hành Trận Văn.
Diễn Toán ra, sau đó thì sao?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, liền thả ra Thần Thức, cảm giác một chút những này Trận Văn.
Những này Trận Văn, cũng không phải là chết.
Cũng không phải cố định.
Những này Trận Văn đường cong, tương tự mực ngấn, giống như là có sinh mệnh.
Thần Thức có thể điều khiển, cải biến nó đường vân.
Mặc Họa chần chờ một chút, lợi dụng Thần Thức, khống chế một phần nhỏ Trận Văn, cải biến những này Trận Văn hình dạng, xoay chuyển những này Trận Pháp trận thức.
Làm những này Trận Văn trận thức, phù hợp bản thân quy nạp Diễn Toán chi pháp.
Trận thức cải biến nháy mắt, Trận Văn liền phát sinh biến hóa.
Bọn chúng đình chỉ lan tràn.
Không chỉ có như thế, bọn chúng còn bắt đầu co vào cùng ngưng kết.
Như đồng thời ở giữa đổ về, những này Trận Văn, trước đó như thế nào kéo dài, hiện tại liền như thế nào quay lại.
Mặc Họa mừng rỡ.
Phương pháp này là có thể được!
Cởi chuông phải do người buộc chuông.
Ngũ Hành Tông "Nguyên Văn", vẫn là cần Ngũ Hành Tông "Diễn Toán", đến tiến hành chế hành.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức đem Thần Thức thôi động đến cực hạn, như là Ngũ Hành Tông tổ tiên thôi diễn Trận Lưu, hắn cũng ở từng chút một, tự tay đem những này Trận Văn, quy nạp vì một, Diễn Toán thành "Nguồn".
Cứ việc chỉ là một bước nhỏ, nhưng là Diễn Toán đại đạo bước đầu tiên.
Trận Văn từng chút một co vào......
Nguyên Văn bỗng nhiên rung động không chỉ, ngũ sắc đôi mắt, đường vân dữ tợn, sinh ra phẫn nộ.
Lại còn có?
Ngũ Hành Tông tổ tiên, đã đều chết.
Nó không nghĩ tới, mấy ngàn năm sau, lại còn có người, nắm giữ loại này Diễn Toán chi pháp, có thể áp chế nó Trận Văn!
Nguyên Văn gắt gao "Chằm chằm" Lấy Mặc Họa.
Trong đôi mắt, chảy ra Trận Văn, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.
Nhưng Mặc Họa Diễn Toán, cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
Hắn đối với Ngũ Hành Trận Pháp lý giải, vốn là khác hẳn với tu sĩ tầm thường, ở nhất phẩm Trận Pháp phạm trù bên trong, cho dù so ra kém Ngũ Hành Tông tổ tiên, cũng sẽ không kém quá nhiều.
Lại thêm hắn bây giờ Trúc Cơ mười ba văn đỉnh phong Thần Thức.
Vừa có Thiên Diễn Quyết gia trì, Mặc Họa Diễn Toán tốc độ cực nhanh.
Trong thức hải của hắn, Trận Văn một bên lan tràn, một bên thu nạp, hai phe cát cứ, giằng co không xong.
Mặc Họa càng tính càng nhanh, tại trong lúc này, đối với Ngũ Hành Tông bí truyền Diễn Toán chi pháp, lý giải càng ngày càng khắc sâu, vận dụng là cũng càng ngày càng thuần thục.
Rốt cục, Nguyên Văn lan tràn tốc độ, so ra kém Mặc Họa Diễn Toán tốc độ.
Lan tràn Trận Văn, bắt đầu quay lại.
Mặc Họa từng chút một Diễn Toán, từng chút một quy nạp.
Giống như là một cái nho nhỏ ngư dân, lôi kéo lưới, đem tung ra ao cá cá, toàn bộ vớt trở về......
Trận Văn dần dần co vào, cuối cùng toàn bộ thu nạp, quy thuận vì một, một lần nữa ngưng kết, phong ấn tại Nguyên Văn bên trong.
Ngũ Hành Nguyên Văn, đôi mắt ảm đạm, quang trạch nội liễm.
Làm khôi lỗi Ngũ Hành lệ quỷ, cũng không có động tĩnh.
Trong thức hải, đột nhiên yên tĩnh rất nhiều.
Mặc Họa đặt mông ngồi trên mặt đất, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
Trong thời gian ngắn, hắn Diễn Toán đại lượng Ngũ Hành Trận Văn, mệt mỏi không được.
Nhưng cũng may là ngăn chặn lại Ngũ Hành Nguyên Văn diễn sinh.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, đang nghĩ nghỉ ngơi một chút, chợt trong lòng cảm giác nặng nề, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Ngũ Hành lệ quỷ, từng khúc nứt nẻ, tựa hồ là cỗ này thần niệm túi da, tiếp nhận không được cường đại phụ tải.
Cùng lúc đó, Ngũ Hành Nguyên Văn, ngũ sắc đôi mắt bên trong, bịt kín một tầng màu đen.
Năm đạo Nguyên Văn, dần dần nhô lên.
Giống như là có đồ vật gì, muốn thoát ly ràng buộc, từ trong đôi mắt, chui ra......
Mặc Họa cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng.
Đây là cực kỳ cường đại, mà tà ác thần niệm khí tức.
Thậm chí có điểm giống, cao phẩm Đạo Nghiệt......
Đạo này thần niệm, vô cùng cường đại.
Mà đối với Mặc Họa, mang cực sâu ác ý.
Chỉ toát ra một chút xíu khí tức, liền nhường Mặc Họa thần niệm dao động, nỗi lòng bất ổn, thậm chí thức hải kịch liệt đau nhức, ẩn ẩn có vỡ vụn cảm giác......
"Đạo này Nguyên Văn, nghĩ vỡ vụn ta thức hải? "
Mặc Họa kinh hãi.
Đúng lúc này, một cỗ cổ điển mà thâm thúy khí tức, bỗng nhiên hiển hiện.
Đạo này cổ điển khí tức, tràn ngập Mặc Họa thức hải, cũng quấn quanh ở Mặc Họa thần niệm trên, tựa hồ là tại bảo hộ lấy hắn, không dung ngoại tà tổn thương.
Thức hải trung ương, Đạo Bia lù lù mà đứng, uyên đình núi cao sừng sững, hư vô mà mênh mông, trấn áp hết thảy tà ma!
Quỷ dị mà khí tức kinh khủng, nháy mắt không còn sót lại chút gì!
Đạo Bia hiển hiện nháy mắt, Ngũ Hành Nguyên Văn thấy "Quỷ", "Đôi mắt" Đại chấn, con ngươi Trận Văn, tất cả run rẩy.
Nó lập tức rụt đầu, thu liễm hết thảy khí tức, diễn hóa ra một chút Trận Văn, bổ túc Ngũ Hành lệ quỷ tay chân, sau đó vung chân liền muốn chạy trốn!
Mặc Họa giận dữ.
"Muốn chạy? ! "
Hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, thi triển Thệ Thủy Bộ, mấy cái lắc mình, liền lấn đến gần Ngũ Hành lệ quỷ, tay nhỏ duỗi ra, liền hướng kia năm con đôi mắt chộp tới!
Trên người hắn, nhiễm lấy Đạo Bia khí tức.
Nguyên Văn giật mình, lập tức "Nhắm mắt", rút vào lệ quỷ trán.
Nhưng nó vẫn là muộn một bước.
Mặc Họa tay mắt lanh lẹ, trực tiếp nắm lấy nó.
Nguyên Văn giận dữ, vừa định phản kháng.
Nhưng Mặc Họa trên thân, có Đạo Bia bảo vệ, khí tức đáng sợ, Nguyên Văn vừa mới "Mở mắt", vừa lập tức sợ hãi rụt rè, đem con mắt gắt gao nhắm lại.
Mặc Họa khinh bỉ nói: "Tiện cốt đầu! "
Nguyên Văn chấn động một cái, dám giận nhưng không dám mở mắt.
Trấn áp "Nguyên Văn", Đạo Bia vừa chậm rãi biến mất ở Mặc Họa thức hải bên trong.
Tựa hồ vừa mới tiểu đả tiểu nháo, Đạo Bia không nghĩ quản, Mặc Họa tự hành giải quyết thuận tiện.
Nhưng Nguyên Văn nghĩ lấy "Lớn" Lấn "Nhỏ", nó liền không đồng ý.
Có Đạo Bia chỗ dựa, Mặc Họa cái eo lập tức cứng rắn.
Hắn đem lớn chừng bàn tay Ngũ Hành Nguyên Văn, nắm ở trong tay, vò vừa vò, bóp vừa bóp, kéo vừa kéo, hung hăng mở miệng ác khí.
Thấy nó vẫn là không có một điểm phản ứng, Mặc Họa lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ.
Đóng mắt Ngũ Hành Nguyên Văn, giống như là một viên ngọc bội, cầm ở trong tay, không mềm không cứng, lãnh đạm, hơn nữa cũng hư cũng thực.
Nó là thần niệm ngưng kết chi vật.
Là Ngũ Hành Tông Thần Thức tính lực kết tinh.
Thần niệm thể, cứ việc hình tượng rất thật, nhưng vẫn là mông lung, giống như là trạng thái khí hư ảnh, cho dù là Mặc Họa, thân hình ngưng thực, nhưng cũng vẫn là có một chút hư ảnh.
Chỉ là cảm giác giống chân nhân, nhưng cũng không phải là chân nhân.
Nhưng đạo này Nguyên Văn, lại gần như vật thật.
Vô hạn đi "Hư" Liền "Thực"......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Bởi hư đến thực, cái này hẳn là chính là thần niệm cường đại con đường? Cũng đúng bản thân Thần Thức chứng đạo, muốn đi lộ?
Mặc Họa lắc đầu, quyết định đi về hỏi hạ sư phụ.
Hiện tại vấn đề, vẫn là phải nghĩ biện pháp, xử lý như thế nào đạo này Nguyên Văn.
Đạo này Nguyên Văn, tựa hồ cất giấu rất nhiều bí mật.
Nó đã là một môn Trận Lưu, là Trận Pháp đỉnh tiêm truyền thừa, vô cùng trân quý.
Đồng thời, nó khẳng định cũng cất giấu năm đó Ngũ Hành Tông suy sụp chân tướng.
Trọng yếu nhất, là Nguyên Văn bên trong, cái kia đạo cường đại mà quỷ dị khí tức.
Đạo này khí tức, đến tột cùng là cái gì?
Còn có, vì cái gì môn này truyền thừa, hội "Sống" Tới, hội diễn sinh Trận Văn, hội ký sinh thần niệm, hội chi phối lệ quỷ?
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, vẫn là không hiểu ra sao, không khỏi thở dài:
"Quả nhiên vẫn là phải nhìn nhiều sách. "
"Tu đạo tri thức, cũng đúng tu sĩ thực lực một bộ phận. "
Hắn vừa tường tận xem xét một hạ thủ bên trong ngọc bội Ngũ Hành Nguyên Văn, hơi lúng túng một chút:
"Đạo này Nguyên Văn, nên đặt ở làm sao? "
Thả trong thức hải của mình, khẳng định không được.
Đạo này Nguyên Văn giống dịch bệnh, hội tự hành diễn sinh, từng bước xâm chiếm ký sinh, trong giấu không biết tên hung niệm, cứ việc có Đạo Bia trấn áp, nhưng vẫn là quá mức nguy hiểm.
Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.
Không thể ở trong thức hải của mình chôn lôi.
Thức hải không thể thả, vậy cũng chỉ có thể thả bên ngoài.
Thần niệm gửi lại chi vật?
Điện thờ ngược lại là có thể.
Nhưng điện thờ là Ngũ Hành Tông, bản thân vừa cầm không đi, đem Nguyên Văn tồn đi vào, bản thân liền toi công bận rộn.
Hơn nữa đạo này Nguyên Văn, có tự thân ý chí, còn tiến vào thức hải của mình, nhìn thấy Đạo Bia, vậy thì càng không thể thả nó chạy.
Thì thôi "Giết" Không xong, "Ăn" Không được, cũng nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình.
Gửi lại......
Mặc Họa nâng cằm lên trầm tư, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.
Quan Tưởng Đồ!
Trương Toàn bộ kia Tổ sư đồ, có thể gửi lại thần niệm.
Trương Toàn một nhà cương thi tổ tông, trưởng lão, đệ tử, từ trên xuống dưới, bị Mặc Họa "Ăn làm bôi tận" Sau, lưu lại một bộ, không có tổ sư "Tổ sư đồ".
Cái này trống không Tổ sư đồ, tựa hồ có thể dùng đến cất giữ đạo này Ngũ Hành Nguyên Văn.
"Có thể như thế nào thả đây? "
Mặc Họa không có kinh nghiệm gì, liền nghĩ lấy thử trước một chút.
Hắn Thần Thức, từ thức hải rời khỏi, ý thức cũng dần dần thức tỉnh.
Điện thờ trước Mặc Họa, chậm rãi mở mắt ra.
Bạch Tử Hi đầu tiên là vui mừng, sau đó gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, thần tình nghiêm túc, bàn tay nhỏ trắng noãn, đồng thời thành cổ tay chặt, đặt ở Mặc Họa sau đầu, tựa hồ một lời không hợp, liền hội lại đem Mặc Họa đánh ngã.
Một bên Bạch Tử Thắng cũng thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa mở mắt, cảm thấy bầu không khí có chút là lạ, liền nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư tỷ, như thế nào......"
Bạch Tử Hi nhìn chăm chú Mặc Họa con mắt, phát hiện Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, con ngươi như nước bên trong, phản chiếu lấy bản thân thân ảnh, liền gật đầu, nói khẽ:
"Là sư đệ. "
Bạch Tử Thắng thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhớ tới cái gì, liền vội vàng hỏi:
"Ngũ Hành Linh Trận, ngươi học xong a? "
Mặc Họa gật đầu cười.
Bạch Tử Thắng đại hỉ, sau đó vừa nghi nghi ngờ nói
"Ngươi ở bên trong, rốt cuộc gặp cái gì, như thế nào trì hoãn lâu như vậy? Còn có vừa mới......"
Bạch Tử Hi lại ánh mắt hơi trầm xuống nói "Ra ngoài lại nói. "
Bạch Tử Thắng lập tức gật đầu, "Đối với, đi ra ngoài trước. "
"Đợi một chút. " Mặc Họa đạo, "Ta còn có chuyện......"
Hắn mở ra túi trữ vật, sờ nửa ngày, rốt cục trong góc, tìm được bộ kia, giội qua tàn hương, giẫm qua dấu chân, nhăn nhăn nhúm nhúm, trống không "Tổ sư đồ".
Mặc Họa mở ra Tổ sư đồ, vừa định cân nhắc, như thế nào mới có thể đem Ngũ Hành Nguyên Văn, gửi ở đồ bên trong, liền cảm giác thức hải đau xót.
Cái kia đạo Ngũ Hành Nguyên Văn, không kịp chờ đợi từ hắn thức hải chui ra, bổ nhào vào trống không đồ bên trong.
Tựa hồ Mặc Họa thức hải, nó một khắc cũng không nghĩ đợi......
Ngũ Hành Nguyên Văn tồn đi vào Quan Tưởng Đồ.
Trống không đồ trên, ngũ sắc quang mang đột nhiên hiện, đồng thời rõ ràng hiện ra, năm đạo ngũ sắc đường vân, cái này năm đạo đường vân, bao quát Ngũ Hành Trận Pháp, ẩn chứa Ngũ Hành bản nguyên.
Trương này Quan Tưởng Đồ, cũng liền biến thành, ẩn chứa Ngũ Hành Tông lịch đại Trận Pháp, cùng cấp cao nhất truyền thừa—— Ngũ Hành Trận Lưu Đồ!
Một nháy mắt, cả trương đồ khí tức đại biến.
Một cỗ cực mịt mờ, thâm ảo, vừa hùng hậu Ngũ Hành Chi Khí, từ đồ trên lan tràn ra, lấy Tàng Trận Các làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.
Ngũ Hành Tông phổ thông đệ tử, đồng thời không có cảm giác.
Nhưng một đám chưởng môn, trưởng lão, lại là thần sắc đại biến.
"Đây là? ! "
"Tốt nồng hậu dày đặc Ngũ Hành Chi Khí! "
"Thâm ảo, cổ điển, huyền diệu dị thường! "
"Ta Ngũ Hành Tông, còn có bực này truyền thừa? "
"Đây là cái gì truyền thừa? "
......
Chính đang lầu ba uống trà đại trưởng lão, càng là con ngươi kịch chấn.
Hắn cách gần đó, cảm thụ được cũng càng rõ ràng.
Điện thờ? !
Chuyện gì xảy ra?
Xảy ra chuyện gì?
Đại trưởng lão run lên trong lòng, bỗng nhiên đứng dậy, liền nghĩ đi lầu bốn nhìn xem, rốt cuộc xảy ra chuyện gì......
Một bên Trang tiên sinh cũng thần sắc khẽ biến, giật mình lo lắng thất thần, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Ngũ Hành bản nguyên......"
"Mặc Họa đứa nhỏ này, rốt cuộc tìm được cái gì......
"Hắn sẽ không là đem Ngũ Hành Tông mấy ngàn năm trận đạo nội tình, đều đào đi đi......"