Chương 840: Diệu Phu Nhân
Còn tốt Cố thúc thúc EQ thấp, gỗ đá phong tâm, không coi trọng cái này Hoa Như Ngọc, không phải trên đầu liền muốn mang một đỉnh nón xanh lớn.
Ra mắt loại sự tình này, thật là quá hiểm ác.
Mặc Họa trong lòng cảm thán nói.
Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đôi cẩu nam nữ này ở giữa xưng hô, cũng làm cho Mặc Họa trong lòng nhịn không được có chút để ý.
Thủy Diêm La hô Hoa Như Ngọc "Diệu Nhi".
Diệu Nhi......
Trước đó ở bến đò thời điểm, Thủy Diêm La cũng nói cái này xe ngựa là "Diệu Nhi".
Đây là Hoa Như Ngọc khuê danh?
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, hơn nữa luôn cảm giác, xưng hô thế này, có chút quen thuộc......"
Hắn nhíu mày nghĩ nghĩ, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, nhớ.
Lúc trước hắn giết Tưởng Lão Đại, từ trong tay hắn lấy đến trên danh sách, có thật nhiều Tội Tu biệt hiệu:
"Độc La Sát, Hỏa Công Đầu, Kim La Hán, Hoa Lang Quân, nhân đồ, Huyết Tiều Phu, Âm Lôi Tử, Diệu Phu Nhân, Quỷ Diện Sát, Quá Giang Long......"
Những này Tội Tu, hoặc là bị bắt, hoặc là bị giết, đã bị Mặc Họa làm treo thưởng kiếm lời công huân lúc, triệt để "Thanh tẩy" Một lần.
Bây giờ trong danh sách còn lại Tội Tu, lác đác không có mấy.
Số lượng không nhiều cá lọt lưới, trong đó có một người, gọi "Diệu Phu Nhân".
Diệu Phu Nhân......Diệu Nhi......
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh.
Trách không được, bản thân bắt Tội Tu bắt lâu như vậy, đều không có đụng phải cái này gọi "Diệu Phu Nhân", nguyên lai nàng trốn ở trong tông môn, ngoài mặt vẫn là một cái giáo tập......
Mà Hoa Như Ngọc hô Thủy Diêm La "Tạ lang"......
Cái này "Tạ", không phải là Quý Thủy Môn Tạ Gia "Tạ" ?
Mặc Họa nhớ được, trước đó Cố thúc thúc có một cái bại tướng dưới tay, chính là Quý Thủy Môn một cái họ "Tạ" Kim Đan Kiếm Tu.
Nói như vậy, cái này Thủy Diêm La, nhưng thật ra là Quý Thủy Môn Tạ Gia xuất thân, chỉ bất quá chưa hề đối ngoại biểu lộ qua thân phận?
Mặc Họa trầm tư lúc, trong phòng hai người, cũng đã khó kìm lòng nổi, thân mật cùng nhau.
Thân mật một trận, Thủy Diêm La liền đối với Hoa Như Ngọc nói
"Ngoài miệng nói nhớ ta, trong lòng sợ là không phải, ta nghe nói, ngươi gần nhất vừa tìm cái ra mắt, chẳng lẽ có mới nới cũ, không muốn thấy ta ? "
Hoa Như Ngọc sóng mắt phóng đãng, oán trách nhìn Thủy Diêm La một chút, "Gặp dịp thì chơi thôi, là cái người ngu, đồ có túi da, lại không hiểu phong tình, giống như hòn đá, tổng không kịp Tạ lang ngươi biết nóng biết lạnh, làm cho lòng người bên trong nhớ nhung......"
Thủy Diêm La trong lòng rung động, nhịn không được lại đem Hoa Như Ngọc kéo, thương yêu một phen, chỉ là trong lòng rốt cuộc không bỏ xuống được, truy vấn:
"Nam tử kia là ai, lai lịch ra sao? "
Hoa Như Ngọc nói "Là một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, có Kim Đan tu vi. "
Thủy Diêm La nghe vậy, thần sắc dần dần biến, "Điển Ti, Kim Đan? Hắn tên gọi là gì? "
Hoa Như Ngọc không biết Thủy Diêm La tâm tư, chỉ nói: "Ngươi ăn dấm ? "
Thủy Diêm La lắc đầu, "Ngươi nói cho ta. "
Hoa Như Ngọc liền nói, "Họ Cố, gọi Cố Trường Hoài. "
"Cố Trường Hoài" Ba chữ mới ra, Thủy Diêm La đột nhiên trừng to mắt, mỗi chữ mỗi câu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Trường Hoài......"
Hoa Như Ngọc gặp hắn thần sắc khác thường, khó hiểu nói: "Như thế nào ? "
Thủy Diêm La da mặt trực nhảy, giọng căm hận nói: "Ta cánh tay này, chính là hắn chém đứt! "
Hoa Như Ngọc thần sắc biến đổi, lẩm bẩm nói: "Làm sao lại......"
"Hắn tiếp cận ngươi, có phải là có mưu đồ khác? " Thủy Diêm La ánh mắt ngưng lại.
Hoa Như Ngọc nhíu mày, trầm tư một lát sau, lắc đầu:
"Ta trước đó cũng hoài nghi tới, nhưng về sau nghĩ nghĩ, cảm thấy khả năng không lớn. Người này là rất sớm trước đó, bởi một vị trong tộc thẩm thẩm giật dây, giới thiệu cho ta. Nhưng hắn bên kia luôn luôn từ chối, nói Đạo Đình Ti sự vụ bận rộn, thoát thân không ra, lúc này mới chưa từng gặp mặt. "
"Về sau có thể là bị trong tộc trưởng bối buộc, lúc này mới đến cùng ta hẹn gặp mặt. "
"Nếu nói thiết lập ván cục, có ý định tiếp cận ta, đoạn không có khả năng từ sớm như vậy liền vào tay, còn kéo dài nhiều như vậy thời gian. "
"Còn nữa nói, cái này Cố Trường Hoài cũng không giống cái người cơ linh. Làm người cứng nhắc, cũng không biết nói chuyện, thái độ cũng lạnh như băng, xem xét chính là cái vô vị tục nhân. Nếu không phải tướng mạo tuấn tiếu, gia thế tu vi cũng còn không tệ, ta mới không thèm để ý hắn. "
Thủy Diêm La trong lòng tiêu tan, nhưng nghe Hoa Như Ngọc năm lần bảy lượt, đề cập Cố Trường Hoài tướng mạo tốt, đáy lòng rốt cuộc có chút ghen ghét.
"Đã là vô vị người, ngươi còn gặp hắn nhiều lần như vậy? "
Hoa Như Ngọc chậm rãi thở dài, "Không có cách nào, quan hệ của ta và ngươi, vừa bày không đến bên ngoài, trong tộc trong môn, đều cho là ta lẻ loi một mình, ít nhiều có chút chỉ trích. Bọn hắn nhường ta ra mắt, ta cũng không thể cự tuyệt, bất quá cũng chỉ là ứng phó một chút, trong lòng ta vẫn là chỉ có ngươi......"
Hoa Như Ngọc thân thể dính sát Thủy Diêm La, "......Thân thể cùng tâm đều là ngươi. "
Nhuyễn ngọc vào lòng, Thủy Diêm La tâm thần dập dờn, quả không còn tính toán, chỉ là lại cười nói:
"Vậy tương lai một ngày kia, ta thành Kim Đan, đem kia Cố Trường Hoài làm thịt, ngươi cũng đừng đau lòng. "
Hoa Như Ngọc giận trách: "Hắn chết, ta ngã thiếu cái chướng mắt phiền phức. "
Sau đó nàng vừa nhìn xem Thủy Diêm La trống rỗng một đầu cánh tay, ánh mắt thương yêu, "Ngươi cái này cánh tay, còn có thể mọc ra a? "
Thủy Diêm La mắt mang hận ý, "Cái kia họ Cố, tuy nói là thằng ngu, nhưng tu vi bày ở kia, ta đến tam phẩm địa giới, bị hắn lấy Kim Đan tu vi, một đao trảm cánh tay, Phong hệ linh lực lưu lại ở vết thương, một đao, thổi mạnh cốt nhục, ta nghĩ hết biện pháp, nhưng vẫn là hiệu quả quá mức bé nhỏ. "
Hoa Như Ngọc oán thanh nói "Đây chẳng phải là, cả một đời đều chỉ có một đầu cánh tay ? "
Thủy Diêm La trong lòng đối với Cố Trường Hoài hận ý càng sâu, quay đầu thấy Hoa Như Ngọc một mặt lo lắng, nhịn không được nắm cả eo thân của nàng, trêu đùa:
"Chính là chỉ có một cái tay, ta cũng sẽ ôm thật chặt ngươi, cả một đời đều không vung ra. "
Hoa Như Ngọc nhẹ nhàng vặn hắn một chút, "Miệng lưỡi trơn tru. "
"Ngươi không thích? "
"Ngươi cứ nói đi. "
Hai người bốn mắt tương đối, nhịn không được môi miệng đụng vào nhau, lại là một phen cọ xát.
Mặc Họa nhìn xem cay con mắt.
Thầm nghĩ đôi cẩu nam nữ này, thật sự có đủ dính nhau, đứng đắn sự tình không làm, ở đây lằng nhà lằng nhằng.
"Rời đi Son Phấn Thuyền trước, nếu không đem đôi cẩu nam nữ này cùng một chỗ cho hố chết......"
Cái này Thủy Diêm La, việc ác từng đống, sớm đã có đường đến chỗ chết.
Về phần cái này Hoa Như Ngọc, bên ngoài là cái giáo tập, trong tối lại là cái không biết xấu hổ "Tú bà", đồng dạng không phải là cái thứ tốt.
Thậm chí còn kém chút liền cho Cố thúc thúc chụp mũ.
Hai người liền khóa "Chết" Ở cái này Son Phấn Thuyền trên, đừng có lại ra ngoài hại người.
Mặc Họa vừa nhẫn nại tính tình nhìn một hồi, nghĩ đến hai người không biết còn nói thêm chuyện gì không.
Có thể chờ một hồi, hai người này nhìn như liền muốn xử lý "Chính sự".
Thủy Diêm La giải đai lưng, chỉ có một cái tay ở Hoa Như Ngọc trên thân chạy, cởi lấy quần áo của nàng.
Mặc Họa không có nhìn nữa.
Lại nhìn tiếp, muốn đau mắt hột.
Bực này ô uế hình tượng, hội làm bẩn hắn thuần khiết đạo tâm.
Mặc Họa khinh miệt hừ một tiếng, liền nghĩ rời đi.
Đúng vào lúc này, trong phòng vang lên một thanh âm:
"Không được......"
Quần áo tuột đến một nửa, Hoa Như Ngọc đè lại Thủy Diêm La không an phận tay, sắc mặt đỏ hồng, nói
"Tạ lang, không được. "
Thủy Diêm La có chút vội vàng nói, "Hồi lâu không gặp, ta nhịn được vất vả......"
Hoa Như Ngọc đạo, "Son Phấn Thuyền là đại sự, không thể có một điểm sơ sẩy. "
Thủy Diêm La không muốn bỏ qua.
Hoa Như Ngọc liền ôn nhu nói: "Chờ sau khi chuyện thành công......"
Thủy Diêm La nhìn xem Hoa Như Ngọc mỹ lệ trước mặt, thanh âm có chút khàn khàn, hỏi, "Thật ? "
Hoa Như Ngọc mặt đỏ lên, nói khẽ: "Sau khi chuyện thành công, đều tùy ngươi. "
Thủy Diêm La lúc này mới hài lòng, không làm dây dưa.
Về sau hai người liền hạ giọng, tiếp tục trò chuyện lên Son Phấn Thuyền sự tình.
Mặc Họa gặp bọn họ trò chuyện lên chính sự, nhẹ gật đầu, thoáng hài lòng một điểm, lúc này mới tiếp tục nghe tiếp.
"Người đều đến đông đủ sao......"
"Đều đến đông đủ. "
"Lần này nghe theo công tử phân phó, đem những tông môn kia bên trong, muốn trọng điểm chiêu đãi tử đệ đều mời tới. "
"Thái Hư Môn ngoại trừ, công tử nói Thái Hư Môn có chút vấn đề, tạm thời không nên trêu chọc, miễn cho rước lấy tai tinh......"
"Trừ Thái Hư Môn bên ngoài, cái khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, đều có hạch tâm đệ tử lên thuyền. Nhất là Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, muốn trọng điểm khoản đãi. "
"Công tử nói......" Hoa Như Ngọc nói khẽ, "Để bọn hắn ăn đan dược, tiêu hồn một phen, dạng này bọn hắn ăn tủy biết vị, cả một đời không thể quên được, cũng cả một đời đều không thể rời bỏ Son Phấn Thuyền......"
Mặc Họa nghe vậy, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.
Về sau trong phòng hai người còn nói cái gì, Hoa Như Ngọc liền đẩy Thủy Diêm La, nói
"Ngươi mau trở về đi thôi, đêm nay can hệ trọng đại, ngươi tuyệt đối đừng chủ quan, hơn nữa ngươi trọng thương mang theo, phải thật tốt điều dưỡng, không thể túng dục thua thiệt thân thể. "
Thủy Diêm La không chuyển động, chỉ thở dài:
"Hồi lâu không gặp, ngươi cứ như vậy muốn ta đi? "
Hoa Như Ngọc mặt đỏ lên, "Ta sợ nếu ngươi không đi......Ta cũng không nhịn được. "
Thủy Diêm La khẽ giật mình, vừa hôn một cái Hoa Như Ngọc gương mặt, "Tốt, đợi ta làm xong chính sự, lại đến hầu hạ ngươi. "
Hai người vừa dính nhau một hồi.
Thủy Diêm La liền đứng dậy rời đi, chỉ là rốt cuộc dục niệm khó nhịn, đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, mắt sáng lên, hỏi:
"Đối với, ngươi lần này lên thuyền, có phải là còn buộc một cái‘ chim non’ đến? "
Ngoài cửa sổ Mặc Họa nghe vậy khẽ giật mình.
Buộc một cái "Chim non" ?
Trong phòng Hoa Như Ngọc cũng giật mình lo lắng một lát, nhu tình mật ý hơi lui, thần sắc liền lạnh mấy phần, cảnh giác nói: "Làm sao ngươi biết? "
"Ta nghe nói. "
Hoa Như Ngọc không vui, "Tai mắt cũng rất linh quang......Phải thì như thế nào? "
Thủy Diêm La chỉ cười cười.
Hoa Như Ngọc cười lạnh nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, người này thế nhưng là cho phía trên‘ công tử’ dự bị, ngươi cũng không thể đụng. "
Thủy Diêm La hống nàng nói: "Diệu Nhi, ngươi nghĩ đến đi đâu. "
"Ít đến, " Hoa Như Ngọc xụ mặt, "Ta không dối gạt ngươi, nha đầu này là tông môn dòng chính, thân phận cũng không bình thường, vốn là tuyệt không thể đụng. Nhưng xấu chính là ở chỗ, nàng tự cho là thông minh, một mực tại vụng trộm tra chuyện của chúng ta, cũng là nàng không may mắn, thật đúng là tra được nội tình, biết một chút không nên biết đến sự tình. "
Hoa Như Ngọc cười lạnh, "Đã như vậy, vậy liền không oán ta được nhẫn tâm. Chỉ có thể nghĩ biện pháp đưa nàng kéo xuống nước, thấm ướt thân thể, nhường nàng ghi nhớ thật lâu, biết thế gian này hiểm ác......"
Đích hệ huyết mạch, thân phận không bình thường, vẫn là cái chim non, bộ dáng cũng vô cùng tốt.
Thủy Diêm La trong lòng rất thèm ăn, nhưng thấy Hoa Như Ngọc ánh mắt lạnh như băng, mặt ngoài cũng chỉ cười nói:
"Ngươi nghĩ đi đâu, ta nói, trong lòng ta có thể chỉ có ngươi, cái khác nữ tử, cho dù dung mạo như thiên tiên, ta cũng nhìn đều không hội nhìn một chút. "
Sau đó hắn lại đối Hoa Như Ngọc một phen thề thốt, dỗ ngon dỗ ngọt, Hoa Như Ngọc lúc này mới thần sắc hơi nguội.
Hai người vừa dính một hồi, Thủy Diêm La liền rời đi.
Đưa tiễn Thủy Diêm La sau, Hoa Như Ngọc quay người trở về phòng, vừa mới ngồi xuống, vừa nhíu mày, luôn cảm thấy không yên lòng.
"Thiên hạ này xú nam nhân, đều một cái chết đức hạnh. "
"Ngoài miệng nói, trong lòng chỉ có ngươi một cái, trên thực tế đã thấy một cái yêu một cái. "
"Trên đời có đáng chết chuột, lại không có không ăn vụng mèo. "
Hoa Như Ngọc càng nghĩ càng không yên lòng.
"Không được, cái này người chết đừng có lại nghĩ đến ăn vụng, làm hư chuyện của ta, đắc tội công tử......"
Hoa Như Ngọc nhíu mày, sau đó lập tức đứng dậy, rời khỏi phòng.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền cũng khởi hành rời đi, dọc theo thuyền bên ngoài thông gió cửa sổ, tiếp tục bò vào trong thuyền.
Nhưng bởi vì trì hoãn một chút công phu, tiến Hoa thuyền sau, đã không gặp Hoa Như Ngọc thân ảnh.
Cũng may Hoa Như Ngọc son phấn bôi là nặng, hương khí tung bay ở không trung, lâu mà không tiêu tan.
Mặc Họa ngửi ngửi hương vị, lúc này mới đi theo, vượt qua mấy cái giao lộ, liền nhìn thấy phía trước dáng người yểu điệu Hoa Như Ngọc.
Hoa Như Ngọc phối hợp đi ở phía trước, Mặc Họa lặng lẽ meo meo ở đằng sau đi theo.
Có thể đi theo đi theo, Mặc Họa liền phát hiện, Hoa Như Ngọc ở lượn vòng quanh, mới đầu hắn còn tưởng rằng, mình bị Hoa Như Ngọc phát hiện, thoáng cân nhắc lại, Mặc Họa mới hiểu được, hắn là ở phòng Thủy Diêm La.
Đề phòng Thủy Diêm La đi theo nàng, tìm được "Ăn vụng" Địa phương.
Mặc Họa lắc đầu.
Những người này tâm đều thật bẩn a.
Lượn quanh vài vòng, xác nhận Thủy Diêm La không có đi theo, Hoa Như Ngọc lúc này mới yên tâm, biến lộ tuyến, đi đến một gian mật thất trước, lấy ra một cái lệnh bài, giải Trận Pháp, thuê phòng môn, sau đó nhìn chung quanh một chút, lúc này mới khinh thân tiến môn, tiến môn sau lại đem cửa đóng chết.
Mặc Họa lông mày nhướn lên, ghi lại căn này mật thất phương vị, sau đó bắt chước làm theo, tìm được phụ cận thông gió cửa sổ, leo đến thuyền bên ngoài, tìm tới cửa sổ, phá Trận Pháp, đào lỗ nhỏ, đâm ngân châm, lúc này mới đi đến xem xét.
Trong phòng đồng dạng là một gian tinh mỹ khuê phòng.
Trang trí bày biện cách cục, cùng Hoa Như Ngọc gian phòng cùng loại, chỉ là nhiều chút phù dung, lá sen điêu văn, phong cách thanh lịch một chút.
Duy chỉ có khác biệt, là trên giường lấy Trói Linh Khóa, cột một nữ tử.
Nữ tử tuổi hoa tươi đẹp, một thân cẩm tú váy áo, hoa dung nguyệt mạo, lúc này bị trói trên giường, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt không cam lòng, xinh đẹp phía sau, vừa nhiều hơn mấy phần thê mỹ.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Trong lòng của hắn ngoài ý muốn, nhưng nghĩ nghĩ, vừa không cảm thấy quá ngoài ý muốn.
"Là Thiển Thiển sư tỷ......"
Tông môn dòng chính, thân phận không bình thường, còn cùng Hoa Như Ngọc quen thuộc, trong bóng tối tra Son Phấn Thuyền sự tình......
Càng nghĩ, cũng chính là đối với Diệp Cẩm sư tỷ chết, luôn luôn không bỏ xuống được Hoa Thiển Thiển.
Nàng khả năng tra Diệp Cẩm sư tỷ sự tình, không cẩn thận liền tra được Hoa Như Ngọc trên thân, biết nội tình gì, bị Hoa Như Ngọc phát giác được.
Trong phòng, Hoa Thiển Thiển bị khóa lấy, ngoài miệng cũng bị vải bịt lại, nói không được, chỉ là ánh mắt phẫn hận nhìn xem Hoa Như Ngọc.
Hoa Như Ngọc gặp nàng bộ này thê mỹ bộ dáng, ta thấy mà yêu, thở dài, chậm rãi đi ra phía trước, sờ sờ Hoa Thiển Thiển trắng nõn trước mặt, thương tiếc nói:
"Ngươi nha đầu này, tội gì khổ như thế chứ. "
Hoa Thiển Thiển mắt lộ ra hận ý, trong lòng có chuyện, nhưng nói không nên lời.
Hoa Như Ngọc nghĩ nghĩ, liền giải nàng trên miệng vải.
Hoa Thiển Thiển hướng về phía Hoa Như Ngọc liền "Phi" Một tiếng.
Hoa Như Ngọc cũng không tách ra, chỉ nói khẽ:
"Ta biết trong lòng ngươi phẫn hận, cảm thấy ta dụ dỗ ngươi, có thể ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu không phải ngươi xen vào việc của người khác, luôn luôn tra xuống tới, tra được trên đầu của ta, ta che giấu không được, làm sao lại như thế làm khó ngươi? "
Hoa Thiển Thiển gương mặt xinh đẹp nén giận, "Ngươi nói bậy, rõ ràng là ngươi làm xằng làm bậy! Thiệt thòi ta luôn luôn lấy ngươi làm thân tỷ tỷ nhìn, kính ngươi nặng ngươi, nghĩ không ra, ngươi lại làm ra bực này hạ lưu sự tình, đem đồng môn bọn tỷ muội hướng trong hố lửa đẩy, ngươi còn có lương tâm a! "
Hoa Như Ngọc lắc đầu, "Ngươi không hiểu, này làm sao sẽ là‘ hố lửa’ đây? "
Nàng thấy Hoa Thiển Thiển một bộ không biết thế sự đơn thuần bộ dáng, đã là ao ước, trong lòng vừa ẩn ẩn sinh ra đố kị.
"Ngươi là Hoa Gia dòng chính, thiên phú tốt dung mạo tốt, từ nhỏ được sủng. Tông môn trưởng bối, gia tộc trưởng lão, ai cũng thích ngươi, đồng môn tỷ muội cũng đều nhường nhịn ngươi, ngươi căn bản không rõ, xuất thân không tốt nữ tử, ở thế gia trong tông môn, chịu là cái gì xa lánh, qua là ngày gì......"
Hoa Như Ngọc thở dài, "Không nói đến người khác, liền nói Cẩm Nhi đi......"
"Nàng linh căn tốt, thượng phẩm tinh khiết Thủy Linh Căn, dung mạo cũng tốt, ôn nhu bên trong có cỗ diễm lệ đẹp, đặt ở đại thế gia, tất nhiên là vạn người truy phủng thiên chi kiều nữ. "
"Có thể xấu chính là ở chỗ, nàng chỉ là một cái tam phẩm gia tộc nho nhỏ đích nữ. "
"Nàng dù dung mạo tư chất mọi thứ không tầm thường, nhưng xuất thân không tốt, chính là một cái không bước qua được hạm, cuối cùng cả người, đạp không tiến danh gia vọng tộc cánh cửa. "
"Thế gia luận phẩm, nhất phẩm một thiên địa. Kém nhất phẩm, coi như một trời một vực. "
"Nàng đời này, hoặc là gả cho một cái tứ phẩm gia tộc bên trong, bùn nhão không dính lên tường được bên cạnh thứ, cho người ta thêm hương hỏa, hoặc là cũng chỉ có thể bình gả cho một cái tam phẩm gia tộc dòng chính thiếu gia. "
"Những này bình thường nam tử, như thế nào xứng với nàng? "
"Cho nên, ta lúc này mới giúp nàng, vì nàng đáp cầu dắt mối, nhường nàng có thể phục thị một chút chân chính thế gia thiên kiêu. Nếu là ở trên giường, được người sủng yêu, nói không chừng thật là có bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng cơ hội. "
"Cho dù không danh không phận, chỉ cùng những này thiên chi kiêu tử có hạt sương chi hoan, cũng so gả cho những cái kia phàm phu tục tử làm chính thất đạo lữ muốn tốt......"
Hoa Như Ngọc một mặt cảm hoài đạo.
Hoa Thiển Thiển nghe vậy tức giận, nhưng nàng từ trước đến nay hiền lành, nói không được lời khó nghe, chỉ nói: "Ngươi không biết xấu hổ! "
Hoa Như Ngọc cũng không ngại, chỉ khẽ cười nói: "Lời ta nói, ngươi vẫn chưa hiểu. "
Nàng vừa vuốt ve Hoa Thiển Thiển trước mặt gò má.
Hoa Thiển Thiển muốn tránh thoát, nhưng thân thể bị trói buộc không thể động đậy, không tránh thoát, chỉ có thể mặc cho nàng cái này trước đó nhìn như "Tỷ tỷ", bây giờ lại giống như "Độc phụ" Buồn nôn nữ tử, sờ lấy gương mặt của nàng.
"Nhiều thủy nộn một gương mặt a......"
Hoa Như Ngọc thở dài, cảm khái nói, "Nhưng rốt cuộc vẫn là tuổi còn rất trẻ, cái gì cũng không biết, rất nhiều chuyện cũng chưa từng thể nghiệm. Một khi ngươi cảm nhận được kia phiên tư vị, biết chuyện nam nữ, liền sẽ hiểu ra ta chưa từng lừa ngươi. Ta làm hết thảy, cũng là vì tốt cho ngươi, người luôn luôn muốn lớn lên. "
Hoa Thiển Thiển đã xấu hổ mà giận, trong thần sắc còn có bối rối cùng nghĩ mà sợ.
Hoa Như Ngọc gặp nàng bộ dáng này, thần sắc càng ngày càng thương tiếc, "Lần thứ nhất, luôn luôn sẽ biết sợ, cho nên ta cho ngươi tìm một cái anh tuấn ổn trọng tốt lang quân, vẫn là người quen của ngươi, ngươi thoải mái tinh thần thuận tiện. "
"Ta đây cũng là ở làm mai cho ngươi, chờ ngươi chu toàn chuyện tốt, biết được trong cái này tiêu hồn tư vị, trở thành một cái chân chính nữ tử, liền sẽ hiểu ra ta dụng tâm lương khổ. "
Hoa Như Ngọc nói xong, liền một lần nữa đem Hoa Thiển Thiển miệng phong bế.
"Tối nay chính là ngươi‘ động phòng hoa chúc’ ngày, ngươi hảo hảo đợi, ta cái này liền đi gọi ngươi xinh đẹp lang quân. "
Hoa Như Ngọc ôn nhu cười nói, sau đó liền đứng dậy rời đi.
Trong phòng chỉ có Hoa Thiển Thiển một người.
Nàng bị trói trên giường không thể động đậy, bốn phía tĩnh mịch kiềm chế, trong lòng khủng hoảng dần dần lan tràn, sắc mặt trắng bệch, khóe mắt yên lặng nước mắt chảy ròng.
Mặc Họa nhìn xem, nhịn không được thở dài, trong lòng vừa xác nhận nói:
"Cái này Hoa Như Ngọc, phải nghĩ biện pháp chơi chết......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại lần nữa bò lại trong thuyền, muốn tiếp tục đi theo Hoa Như Ngọc, có thể tiến trong thuyền, bỗng nhiên liền nghe tới tiếng nói chuyện.
Hoa Như Ngọc không đi xa, hơn nữa đang cùng một người nam tử nói chuyện.
"Đều chuẩn bị kỹ càng ? "
"Ân, chuẩn bị kỹ càng. "
"Tốt, việc này không nên chậm trễ......"
......
Hoa Như Ngọc đang cùng ai nói chuyện?
Mặc Họa nhíu mày, thoáng tới gần một chút, vụng trộm liếc qua, cái này xem xét phía dưới, trong lòng lúc này giật mình.
Cái này cùng Hoa Như Ngọc nói chuyện nam tử, hắn cũng nhận biết.
Thân hình cao gầy, mọc ra một bộ mặt dài, chính là Thái A Môn bên trong cái kia, hắn đã từng phát giác được trên thân có dính Tà Thần khí tức......
Mã Sư Huynh.