Chương 855: điểm danh
"Ngươi lại biết Minh Tưởng pháp môn? "
Tiêu Điển Ti nhất thời có chút khó tin.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên, lại không nghĩ rằng luôn luôn ngoài cười nhưng trong không cười Tiêu Điển Ti sẽ phản ứng lớn như thế, thậm chí có chút thất thố.
Hắn vừa nhớ lại, sư phụ lúc trước nói cho hắn một chút Minh Tưởng Thuật huyền bí, trong lòng thoáng rõ ràng một chút.
Minh Tưởng Thuật, là cực kỳ hẻo lánh pháp môn.
Ít người học, ít người dùng, ít người tu luyện, có thể tu đến nhất định tiêu chuẩn người càng ít.
Mà ở dài dằng dặc tu đạo kiếp sống bên trong, ở hồng trần thế tục, ân oán tình cừu, đủ loại dục niệm gút mắc, còn có thể bảo trì tâm cảnh, kiên trì tu Minh Tưởng Thuật tu sĩ, đoán chừng càng là lác đác không có mấy.
Thậm chí sư phụ, đều nói chính hắn theo tuổi tác tăng trưởng, lịch duyệt dần tăng, tâm tính có cấu (cáu bẩn, nhơ nhuốc), minh tưởng tiêu chuẩn, đã không lớn bằng lúc trước.
Vậy cái này Minh Tưởng Thuật, truyền thừa là tất nhiên cũng ít.
Bình thường tu sĩ, tu nhục thân không tu tâm tính, tu linh lực không tu đạo tâm, tự nhiên cũng không hội đi học cái gì Minh Tưởng Thuật.
Nhưng Thủy Diêm La cùng Tiêu Điển Ti cái này tu sĩ khác biệt.
Bọn hắn tu Sát Khí, mà lại là lấy tà đạo thủ đoạn, tu Sát Khí.
Cứ như vậy, phàm là tâm thần có chút không tập trung, liền dễ dàng bị Sát Khí phản phệ.
Hỏa Phật Đà đoán chừng cũng là như thế.
Hắn rõ ràng giết người như ngóe, lại giả vờ giả vịt tu Phật pháp, vì chính là tu dưỡng tâm tính, kiềm chế Sát Khí.
Bởi như vậy, "Minh tưởng" Pháp môn, đối với bọn hắn đến nói, liền cực kỳ trọng yếu.
Đương nhiên, Mặc Họa cảm thấy, lấy bọn hắn loại này lấy Sát dưỡng Sát tà ma tâm tính, bản thân cho dù nói cho bọn hắn Minh Tưởng Thuật cách dùng, bọn hắn cũng chưa chắc có thể học được.
Phật pháp còn có thể dùng "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật" Lừa gạt lừa gạt mình lương tâm, nhường những cái kia đầy tay huyết tinh, oan nghiệt sâu nặng người, cầu cái yên tâm thoải mái.
Minh tưởng lại không được.
Nhìn thẳng bản tâm, đã là cái gì thì chính là cái đó.
Bọn hắn đoán chừng không chịu nổi tội lỗi của mình.
Tiêu Điển Ti nhưng lại không biết nhiều như vậy, mà là thần sắc vội vàng, hô hấp đều có chút thô trọng, run giọng nói:
"Ngươi......Tiểu công tử, ngươi......Đem Minh Tưởng Thuật, cáo tri cho ta......"
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn vừa không ngốc.
Tiêu Điển Ti da mặt do dự, thậm chí có chút vặn vẹo.
Hắn còn muốn uy hiếp Mặc Họa, nhưng nghĩ nghĩ, cảm thấy không ổn, loại pháp môn này, nhất định phải hắn tâm cam tình nguyện lấy ra mới tốt.
Minh tưởng tu tâm chi pháp, giảng cứu ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.
Từng chữ đều có diệu dụng.
Một khi tâm hắn có bất mãn, truyền thụ pháp môn lúc, nhiều lời mấy chữ, hoặc nói ít mấy chữ, kia sai lầm coi như lớn.
Phải lợi dụ, mà không tốt uy hiếp.
Tiêu Điển Ti ánh mắt trầm xuống, nói "Tiểu công tử, ngươi nói, ngươi muốn cái gì? Công pháp, đạo pháp, nữ nhân? Ta đều chuẩn bị cho ngươi đến. "
"Cái kia Bách Hoa Cốc nha đầu, ngươi có thích hay không? Ngươi như thích, ta nghĩ biện pháp, ở cái này Bạch Cốt Mê Cung bên trong, thành toàn chuyện tốt của các ngươi. "
Hắn lường trước Mặc Họa, dù đạo tâm trong suốt, nhưng dù sao tuổi nhỏ ngây thơ, huyết khí phương cương, đối với nữ tử sự tình mông lung, chưa hẳn hiểu ra nhưng kiểu gì cũng sẽ lòng có nhớ nhung.
Huống chi, Mặc Họa đến Long Vương Miếu trước đó, còn đi Son Phấn Thuyền, bị nồng vụ bao phủ, dục niệm ít nhiều cũng sẽ có chút lưu động.
Có chút dục vọng, tất nhiên cũng giấu ở trong lòng, chỉ là không nói ra thôi......
Mặc Họa mới không như hắn nghĩ.
Càng không khả năng hại Thiển Thiển sư tỷ.
Hắn suy nghĩ một chút, nhãn tình sáng lên, nói "Minh Tưởng Thuật ta có thể cho ngươi, nhưng là, Thủy Ngục Cấm Hộp bên trong đồ vật, ngươi muốn cho ta nhìn xem. "
Tiêu Điển Ti khẽ giật mình, thần sắc có chút lạnh lùng.
Mặc Họa nói "Cho ta nhìn một chút là được, ta chính là hiếu kì, ở trong đó rốt cuộc cất giấu cái gì. "
Tiêu Điển Ti ánh mắt hơi trầm xuống, suy tư một lát, bỗng nhiên híp mắt nói:
"Nhìn một chút là được đúng không? Tiểu công tử, ngươi như nói cho ta Minh Tưởng Thuật, Thủy Ngục Cấm Hộp mở ra về sau, ở trong đó pháp môn, ta có thể để ngươi học......Nhưng chỉ có thể tới tầng thứ hai, học được Trúc Cơ......"
Mặc Họa thần sắc vui mừng, "Coi là thật? "
Tiêu Điển Ti gật đầu, "Ta không hội dụ dỗ tiểu công tử. "
Ta tin ngươi cái quỷ.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thần sắc hắn chần chờ, chậm rãi gật đầu nói: "Như thế cũng tốt, nhưng là......Cho ra cái này Long Vương Miếu mới được, không phải ta không yên lòng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chắc chắn đạo, "Ra Long Vương Miếu, chúng ta làm giao dịch, ngươi cho ta nhìn Thủy Ngục Cấm Hộp, ta cho ngươi biết Minh Tưởng pháp môn. "
Tiêu Điển Ti yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt thản nhiên, cùng Tiêu Điển Ti đối mặt.
Đôi mắt của hắn, thanh tịnh như nước, thuần chân là tựa hồ có thể phản chiếu ra Tiêu Điển Ti thân ảnh.
Tiêu Điển Ti đôi mắt thâm thúy, "Tốt, một lời đã định. "
Hai người tạm thời xem như đạt thành giao dịch.
Về sau Tiêu Điển Ti cũng không còn tránh Mặc Họa, đối với Thủy Diêm La nói
"Ngươi đem Thủy Ngục Quyết linh lực, dung nhập tinh huyết, theo ta nói cho ngươi phương pháp, đổ vào Cấm Hộp......"
Thủy Diêm La có chút do dự, "Công pháp của ta, khả năng còn chưa đủ hỏa hầu......"
"Đủ. " Tiêu Điển Ti không cho cự tuyệt đạo, "Chúng ta thời gian không nhiều, nhất định phải rời đi Long Vương Miếu trước, đem hộp mở ra, nếu không dễ dàng sinh ra biến cố. "
Thấy Thủy Diêm La còn có chút chần chờ, Tiêu Điển Ti liền nói: "Yên tâm, ngươi làm việc cho ta, ta không hội bạc đãi ngươi, trong này truyền thừa, có ngươi một phần. "
Thủy Diêm La trong lòng nóng lên, lúc này mới cắn răng nói: "Là. "
Sau đó Thủy Diêm La, liền bắt đầu đả tọa vận khí, vận chuyển quanh thân linh lực, hướng mình tâm mạch chỗ hội tụ, đợi linh lực cùng một giọt Tâm Đầu Huyết* dung hợp, hắn vận công đem giọt máu tươi này, bức đến chỗ cánh tay, sau đó lấy ra chủy thủ, mở ra cánh tay, đem máu tươi đổ vào ở Thủy Ngục Cấm Hộp trên.
(là máu từ trái tim, khác máu ở ngón tay, ngón chân v.v..)
Thủy Ngục Cấm Hộp, phảng phất sống tới, bắt đầu hấp thu huyết dịch.
Phía trên tu luyện Huyết Ngục Đồng đạo ngục đồ án, cũng biến thành càng ngày càng đỏ tươi.
Mặc Họa nhìn xem thầm giật mình.
Vậy mà là như thế mở hộp......
Cái này Thủy Ngục Môn truyền thừa, quả thật có một chút tà môn.
Khó trách bị Đạo Đình diệt môn......
Chỉ bất quá, hắn cũng không rõ ràng bên trong môn đạo, chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, hơn nữa nhìn nhìn xem, liền cảm giác nhàm chán.
Mặc Họa ngáp một cái, mí mắt một cúi, liền làm bộ ngủ.
Tiêu Điển Ti nhìn hắn một cái, cũng chưa từng hỏi đến, mà là hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm Thủy Diêm La.
Mặc Họa kỳ thật không ngủ.
Nhờ vào thần bí Đạo Bia, hắn bình thường thậm chí đi ngủ đều không cần ngủ.
Hắn chỉ là đang nhắm mắt dưỡng thần, cân nhắc một ít chuyện.
Tế đàn giấu ở Long Vương Miếu chỗ sâu.
Nhưng cái tế đàn này, cùng Bích Sơn Ma Quật, thậm chí tiểu ngư thuyền tế đàn không giống, khả năng đã tồn tại từ lâu.
Lấy Son Phấn Thuyền trên, nam nữ hoan hảo dục niệm làm mồi nhử, còn có khổng lồ như thế Long Vương Miếu làm che chở.
Cái này tất nhiên là một chỗ rất mấu chốt tế đàn.
Chỉ bằng vào năng lực của mình, nghĩ trà trộn vào Long Vương Miếu, nhưng thật ra là rất khó, nghĩ tiếp cận tế đàn, cũng gần như không có khả năng.
Long Vương Miếu quá lớn, cung điện rắc rối.
Người thủ miếu đều chết, Vu tiên sinh là quái vật.
Đại môn bị Vu tiên sinh khóa lại, nội điện có một cái huyết hải, huyết hải phía dưới có mê cung.
Trong mê cung, còn có đếm không hết huyết thi.
Cái này trùng điệp trở ngại, đạo đạo hung hiểm, bản thân lẻ loi một mình, khẳng định là vào không được.
Bởi vậy, chỉ có thể tìm người thay mình làm công cùng mạo hiểm.
Loại sự tình này rất nguy hiểm.
Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ không được, bọn hắn tu vi còn chưa đủ.
Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti tu vi ngược lại là đủ, nhưng bọn hắn xem như "Người một nhà".
Mọi người đều biết, bí cảnh thám hiểm, tương đối phí "Đồng đội".
Nhường Cố thúc thúc bọn hắn thay mình mạo hiểm, Mặc Họa rất không bỏ được.
Bởi vậy, Tiêu Điển Ti mấy người, chính là lựa chọn tốt nhất.
Mà dọc theo con đường này, nếu không có Tạ Lưu mở đường, Thủy Diêm La mở cửa, thậm chí Tiêu Điển Ti đến cùng một chỗ đối phó cái kia hóa thành quái vật Vu tiên sinh, mình bây giờ thật chưa hẳn có thể đi vào cái này nội điện.
Chỉ là, thế cục mặc dù đại thể ở dựa theo bản thân suy tính phát triển, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là có chút ngoài ý muốn.
Ngoài ý muốn nhất, chính là Tiêu Điển Ti.
Mặc Họa thật không nghĩ tới, cái này Tiêu Điển Ti vậy mà lại mạnh như vậy.
Hắn một thân Thủy Ngục Môn chính thống hạch tâm dòng chính truyền thừa, công pháp thân pháp không cần phải nói, lại thêm Thủy Ngục Thuật cùng Huyết Đồng Thuật, càng là đáng sợ.
Cái này thân bản sự, nghiêm chỉnh mà nói, đều là Thủy Ngục Môn chưởng môn mới có tư cách học.
Có thể đem cái này thân bản sự học đến tay, đặt ở trước đó, Tiêu Điển Ti cơ hồ giống như là, Thập Nhị Lưu Thủy Ngục Môn dự định chưởng môn.
Chính là phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, cũng không có mấy cái Kim Đan có thể có loại đãi ngộ này.
Nói như vậy, Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti, đánh không lại Tiêu Điển Ti, tựa hồ cũng rất bình thường.
Cố thúc thúc là Cố Gia dòng chính, nhưng không quá được sủng ái, học tuy là Cố Gia hạch tâm pháp môn, nhưng cùng chân chính chưởng môn truyền thừa so sánh, khẳng định vẫn là kém không ít.
Hạ Điển Ti cũng giống như vậy.
Nàng là dòng chính, nhưng Hạ Gia dòng chính cũng không ít, truyền thừa của nàng, khẳng định cũng không phải hạch tâm nhất.
Hạ Gia nội tình chính là lại thâm hậu, một cái đích hệ tử đệ truyền thừa, cũng không có khả năng so Thập Nhị Lưu tông môn chưởng môn truyền thừa còn lợi hại hơn.
Huống chi, Tiếu Diện Hổ vẫn là cái lão âm hàng.
Trước đó luôn luôn không hiển sơn không lộ thủy, một thân bản sự, đều là thời khắc mấu chốt, đột nhiên thi triển, Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ khó lòng phòng bị, trúng chiêu của hắn cũng không kỳ quái.
Thật không thể trách Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ......
Bất quá, Tiêu Điển Ti lần này hành tích, cũng cho Mặc Họa một lời nhắc nhở.
Sát chiêu cùng át chủ bài, chính là muốn ém càng chặt càng tốt, không đến thời điểm cuối cùng không dùng, dạng này hố lên người đến mới lợi hại.
Quả nhiên, ba người đi tất có thầy ta.
Cái này Tiêu Điển Ti trên thân, cũng có rất nhiều đáng giá bản thân chỗ học tập.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa dù nhắm hai mắt vờ ngủ, nhưng vẫn là nhịn không được nhẹ gật đầu.
Chỗ tiếp cận Tiêu Điển Ti lại là sững sờ.
Hắn thấy Mặc Họa ngủ đều còn tại gật đầu, trong lòng có chút lẩm bẩm.
Tiểu tử này......Lại đột nhiên lĩnh ngộ được cái gì?
Quả thật tâm tư nhạy cảm, chính là không biết cái này tiểu quỷ một thân âm hiểm giảo hoạt thủ đoạn, đều là từ đâu học được......
......
Nơi đây không nên ở lâu, đám người chỉnh đốn một trận, dưỡng dưỡng thương thế, liền lại xuất phát.
Mặc Họa đã "Tỉnh", liền không cần Thủy Diêm La lại cõng, mà là trên thân phủ lấy Trói Linh Khóa, đi theo Tiêu Điển Ti sau lưng đi tới.
Hạ Điển Ti, Cố Trường Hoài, còn có Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển mấy người, nhìn thấy Mặc Họa, đều nhẹ nhàng thở ra.
Hoa Thiển Thiển hỏi: "Mặc sư đệ, ngươi không sao chứ. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Sư tỷ yên tâm, ta không sao. "
Hoa Thiển Thiển một trái tim lúc này mới rơi xuống đất.
"Tốt, đừng ôn chuyện, sớm đi nghĩ biện pháp rời đi mới là. " Tiêu Điển Ti đạo.
Trong lòng mọi người cũng biết, không nói thêm gì, mà là tiếp tục ở trong mê cung bồi hồi, muốn tránh đi giết chi không hết huyết thi, tìm tới đường đi ra ngoài.
Đi đến một cái giao lộ, Tiêu Điển Ti nhìn chung quanh một chút, nhíu nhíu mày, suy tư một lát liền muốn phía bên phải đi.
Mặc Họa lại đột nhiên nói: "Đi bên trái. "
Tiêu Điển Ti liền giật mình, ánh mắt trầm thấp, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa lại thản nhiên nói: "Lối ra ở bên trái. "
Tiêu Điển Ti thần sắc cứng lại, trầm giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa liền không có ý định giấu dốt.
Chênh lệch thời gian không nhiều, bây giờ tế đàn cũng nhìn thấy, mê cung cũng tiến vào, kia giữ cửa "Vu tiên sinh" Rất nhiều thủ đoạn, cũng đại khái đều bức đi ra, không cần thiết lại kéo dài thêm.
Có thể thu lưới.
Mặc Họa liền nói: "Lão tổ dạy qua ta một bộ Trận Pháp, là có liên quan Mê Trận, ở trong chứa Mê Trận cách cục, phương vị hướng đi, trận hình biến hóa các loại......"
"Cái này Bạch Cốt Mê Cung, không bàn mà hợp Mê Trận, bên trong khảm một chút huyết tế nuôi thi Trận Pháp, chỉ cần căn cứ Trận Pháp hướng đi, liền có thể đánh giá ra mê cung phương vị, từ đó an toàn rời đi nơi này......"
Mặc Họa nửa thật nửa giả, nói đến đạo lý rõ ràng.
Tiêu Điển Ti không rõ nội tình, nhưng vẫn là bị trấn trụ.
Nhất là "Lão tổ" Hai chữ này.
Tông môn lão tổ, vậy nhưng đều không phải bình thường nhân vật.
Tiêu Điển Ti thần sắc nghiêm nghị, "Tông môn lão tổ truyền cho ngươi Trận Pháp? Ngươi đến tột cùng......Là thân phận gì? "
Mặc Họa tùy ý nói: "Chúng ta tông môn lão tổ không giống, hắn thích tự mình truyền thụ đệ tử Trận Pháp, trong tông môn đệ tử, đều được lão tổ dạy qua......"
Tiêu Điển Ti bán tín bán nghi.
Mặc Họa lại không nhiều nói, mà là phất phất tay, nói "Đi theo ta đi. "
Nói xong hắn tự nhiên mà vậy vượt qua Tiêu Điển Ti, đi ở trước mặt mọi người.
Tiêu Điển Ti yên lặng nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, không nói gì.
Cố Trường Hoài bọn người càng không hội nói cái gì.
Bọn hắn cùng Mặc Họa quen biết, biết Mặc Họa từ trước đến nay am hiểu tìm lộ, mặc dù có đôi khi lải nhải, không biết hắn rốt cuộc là thế nào biết đường phân biệt phương hướng, nhưng bình thường mà nói, đi theo hắn chuẩn không sai.
Một đoàn người liền đi theo Mặc Họa, dọc theo mê cung bạch cốt thông đạo, đi thẳng về phía trước.
Mà có Mặc Họa dẫn đường, nguyên bản rắc rối phức tạp mê cung Cốt Đạo, nháy mắt liền rõ ràng sáng tỏ.
Cái gì lộ có thể đi, cái gì lộ không thể đi.
Địa phương nào chuyển hướng, địa phương nào quay đầu.
Mặc Họa tất cả đều rõ như lòng bàn tay.
Phảng phất cái này Bạch Cốt Mê Cung, chính là hắn tự mình đốc xây một dạng.
Tiêu Điển Ti cảm thấy có chút khó có thể tin, thậm chí hoài nghi Mặc Họa cùng cái kia "Vu tiên sinh" Nhưng thật ra là cùng một bọn, ở mang theo bọn hắn hướng đi tử lộ.
Cũng may về sau một đường thuận lợi.
Gặp được huyết thi, Mặc Họa cũng phần lớn "Biết trước", có thể sớm tránh đi.
Ngẫu nhiên có linh tinh mấy cái tránh không khỏi, cũng không phải Tiêu Điển Ti đối thủ.
Cứ như vậy, đi một chút giết giết, ngẫu nhiên lại dừng chỉnh đốn một chút.
Không biết qua bao lâu, đi tới đi tới, liền tiếp cận mê cung biên giới.
Mặc Họa lại có chút do dự.
Hắn vẫn là không tìm được tế đàn.
Hơn nữa, hắn có một loại cảm giác, tế đàn vị trí đã biến hóa, rất có thể bị cái kia "Vu tiên sinh" Giấu đi.
Liên lạc lại đến trước đó, huyết hải chảy ngược cảnh tượng.
Cái kia tế đàn, rất có thể chính là Huyết Trì "Con suối".
"Lần này phiền phức......"
Mặc Họa nhíu mày.
Nếu là cứ như vậy đem mọi người mang đi ra ngoài, vậy mình gần như không có khả năng, lại bằng sức một mình, tìm tòi đến mê cung này chỗ sâu.
Cho dù có thể, cũng nguy hiểm trùng điệp.
Huống chi, hắn hiện tại còn không biết tế đàn ở đâu.
Cho dù biết tế đàn ở đâu, như chỗ huyết thủy chảy ngược, chính là tế đàn chỗ, vậy mình cũng không có khả năng đi vào......
Mặc Họa trầm tư suy nghĩ, không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể cố ý dẫn sai mấy đầu lộ, bắt đầu kéo dài chút thời gian.
Nhưng tổng như thế kéo lấy, cũng không phải biện pháp.
Mặc Họa nhìn Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, có chút thở dài.
Thôi, vẫn là đem người trước đưa ra ngoài đi, để tránh được cái này mất cái khác......
Mặc Họa liền đem mọi người hướng mê cung lối ra mang.
Đi đại khái thời gian một nén hương, mê cung lối ra, liền ở trước mắt.
Đây là một cái đại môn, hơn nữa bộ dáng hết sức quen thuộc, sừng dê phù điêu, rộng lớn nặng nề, chính là tiến nội điện lúc cánh cửa kia.
Huyết Trì hóa thành Bạch Cốt Mê Cung.
Kia mê cung lối ra, tự nhiên cũng chính là tiến Huyết Trì trước lối vào.
Đám người thần sắc vui mừng.
Chính là Tiêu Điển Ti, đều nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn về phía Thủy Diêm La, thấp giọng hỏi: "Còn bao lâu? "
Người khác có lẽ không biết hắn hỏi chính là cái gì, Mặc Họa lại rõ ràng.
Tiêu Điển Ti là đang hỏi, còn bao lâu, mới có thể mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp.
Thủy Diêm La ánh mắt hơi trầm xuống, nói "Khoảng sáu canh giờ. "
Tiêu Điển Ti nhíu mày.
Thời gian này, hơi dài......
Chủ yếu là bởi vì, Mặc Họa dẫn đường quá nhanh, nếu không đám người không có khả năng nhanh như vậy liền đi ra mê cung.
Hiện tại còn lại sáu canh giờ, liền cùng hắn kế hoạch, có chút sai lệch.
Bất quá bây giờ vẫn là ra ngoài quan trọng.
Tiêu Điển Ti nghĩ nghĩ, liền hướng đại môn đi đến, còn không chờ hắn đi tới cửa trước, liền thần sắc biến đổi, chậm rãi lui lại.
Một đạo hung ác nham hiểm tiếng cười, đột ngột vang lên:
"Thật uổng cho các ngươi, có thể tìm tới nơi này......"
Cùng lúc đó, trước cổng chính, lít nha lít nhít huyết thi, từ bốn phía leo lên, đem đại môn chắn là nghiêm nghiêm thật thật.
Những này số lượng, so trước đó ở trong mê cung gặp phải, còn nhiều hơn mấy lần.
Huyết khí tràn ngập ở bốn phía.
Một thân ảnh dần dần hiện lên ở huyết thi trung ương.
Nó tứ chi vặn vẹo, huyết khí lượn lờ, trên thân phủ kín lân phiến, xấu xí dữ tợn, tựa như Dạ Xoa.
Chính là Vu tiên sinh.
Mà sau lưng nó, còn đi theo một bộ đặc thù huyết thi.
Cỗ này huyết thi, chỉ có một tay, nhưng tà khí nồng đậm, trên cổ có một loạt huyết động, toàn thân đẫm máu, hiển nhiên vừa luyện thành không bao lâu.
Chính là trước đây không lâu, bị Tiêu Điển Ti gọt đi một cánh tay, lại bị Vu tiên sinh cắn yết hầu, rơi xuống Huyết Trì Tạ Lưu.
Hóa thành quái vật Vu tiên sinh, lúc này ánh mắt cuồng nhiệt, miệng nói tiếng người:
"Cái này Long Vương Miếu, là cái tử địa. "
"Phụng Thần Chủ chi mệnh, tất cả tiến cái này miếu bên trong tu sĩ, đều phải chết. "
"Thủ miếu tín đồ, tất cả đều chết, là ta giết. "
"Bọn hắn tính mệnh, hiến cho Thần Chủ, bọn hắn huyết nhục, tẩm bổ phôi thai, bọn hắn thần hồn, đem quy về Đại Hoang. "
"Tử vong, là bọn hắn vinh hạnh, cũng là ta đối với Thần Chủ, vô thượng cung phụng! "
Không ra người không ra quỷ Vu tiên sinh nói xong, tinh hồng ánh mắt nhìn về phía đám người, vừa tiếp lấy cười lạnh nói:
"Căn cứ Thần Chủ gợi ý, khinh nhờn Thần Chủ cường địch, ít ngày nữa sắp đến. "
"Mà các ngươi, chính là tốt nhất tế sống. "
"Là ta hiến cho Thần Chủ đại lễ! "
"Đợi Thần Chủ tỉnh lại, nhấm nháp thần hồn của các ngươi, lấy các ngươi huyết nhục làm khôi lỗi, diệt sát cường địch, tự nhiên sẽ ban cho ta vô thượng ban ân. "
"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, lúc này thần phục......"
Vu tiên sinh lời còn chưa dứt, một đạo băng lam kiếm quang, liền bổ vào trên mặt của nó.
Là Hạ Điển Ti ra kiếm.
Vu tiên sinh bị đánh gãy, thần sắc càng thêm nổi giận, ánh mắt lại càng thêm băng lãnh:
"Minh ngoan bất linh* giả, không xứng trở thành Thần Chủ tín đồ......"
(ngu muội không linh lợi)
Vu tiên sinh gầm nhẹ.
Đây là chém giết tín hiệu.
Phía sau của nó, đã bị luyện thành "Huyết thi" Tạ Lưu, đột nhiên gào rít một tiếng, liền hướng đám người đánh tới.
Cố Trường Hoài quạt lông vung lên, quanh thân mang theo mấy đạo phong nhận, đón lấy huyết thi "Tạ Lưu" Sát chiêu.
Vu tiên sinh hóa thành vảy rồng quái vật, cũng đánh giết đi qua.
Tiêu Điển Ti cùng Hạ Điển Ti, vận khởi kiếm quang, nghênh tiếp Vu tiên sinh, song phương giao chiến lại với nhau.
Còn lại huyết thi, cũng nháy mắt giống như là thuỷ triều, ào ào mà đến.
Một bộ phận vây quanh Tiêu Điển Ti ba cái Kim Đan, một bộ phận khác, trực tiếp hướng Mặc Họa mấy cái Trúc Cơ tuôn đi qua.
Huyết thi này nhiều lắm, căn bản là không có cách đối đầu.
Mặc Họa nhướng mày, vội vàng nói: "Mau chạy đi! "
Thủy Diêm La mấy người, cũng không phải đồ đần, biết chuyện không thể làm, cũng lập tức hướng Bạch Cốt Mê Cung nội bộ triệt hồi.
Có chật hẹp mê cung ngăn cản, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng ứng phó những này huyết thi.
Chỉ là huyết thi quá nhiều, rút lấy rút lấy, trận hình liền có chút loạn.
Thủy Diêm La nhân cơ hội lôi kéo Mặc Họa, liền hướng mê cung chỗ càng sâu thối lui.
Mặc Họa còn bị Trói Linh Khóa buộc, thấy nhiều như vậy huyết thi xông lại, liền đối với Thủy Diêm La nói "Đem ta giải khai. "
Thủy Diêm La lại cười lạnh một tiếng, phối hợp triệt thoái phía sau.
Mặc Họa nhíu mày, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này Thủy Diêm La thần thái có chút kỳ quái.
Quả nhiên, thối lui đến mê cung chỗ sâu, Thủy Diêm La tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, lấy ra một cái lò đồng, dấy lên một đoạn màu đỏ hương, hương khí tràn ra, hình thành một tầng nhàn nhạt màn khói.
Cái này đoạn hương không biết là vật gì, dấy lên hơi khói, tựa hồ có thể khiến huyết thi e ngại.
Những cái kia huyết thi, cũng không dám vượt qua hơi khói, ở màn khói bên ngoài băn khoăn một lát, gào thét vài tiếng cũng chỉ có thể rời đi.
Lúc này nhàn rỗi, Thủy Diêm La lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, để dưới đất, vừa lấy ra chủy thủ, bỗng nhiên đâm về cánh tay của mình.
Đại lượng tinh huyết tuôn ra, toàn bộ dung nhập Cấm Hộp bên trong.
Sau đó Cấm Hộp phía trên, huyết sắc dần dần lan tràn, gia tốc rót đầy bảy cái Đạo Ngục.
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Cái này Thủy Diêm La, ở gia tốc mở ra Thủy Ngục Cấm Hộp......
Bảy cái Đạo Ngục, che kín huyết sắc.
Sau đó Thủy Diêm La trong mắt Sát Khí ngưng trọng, vận chuyển Đồng Thuật, nhìn về phía Khí Phách Đạo Ngục ở giữa nhất Mệnh Hồn Ngục.
Một vòng vẻ thống khổ, ở Thủy Diêm La trên mặt hiển hiện.
Hắn tựa hồ đang chịu đựng đau đớn cực lớn cùng khảo nghiệm.
Mặc Họa cũng nín thở ngưng thần, không có lên tiếng.
Không biết qua bao lâu, Cấm Hộp phía trên, hiện lên một tia tối nghĩa quang mang, một đạo cổ lão hàm ý chảy ra, sau đó nguyên bản thiên y vô phùng Cấm Hộp hai bên, lại xuất hiện một vết nứt.
Thủy Ngục Cấm Hộp, mở ra......
Thủy Diêm La thần sắc cuồng hỉ, sau đó mắng:
"Đáng chết Tiêu Trấn Hải, thật xem ta là ngu xuẩn? Muốn để ta mở hộp, lại đem ta giết ? Tháo cối giết lừa, làm mẹ ngươi Xuân Thu đại mộng! "
"Cái này hộp, là lão tử, ai cũng cướp không được! "
Thủy Diêm La đem Thủy Ngục Cấm Hộp nắm thật chặt trong tay, sau đó roi hất lên, cuốn lấy Mặc Họa cổ.
Mặc Họa trên cổ, bị ghìm ra một đầu vết máu.
Thủy Diêm La uy hiếp nói: "Tiểu quỷ, đem Minh Tưởng Thuật nói cho ta, ta tha cho ngươi một mạng! "
Có Thủy Ngục Môn Sát Khí pháp môn, lại có Minh Tưởng Thuật, trấn định tâm thần.
Đợi một thời gian, hắn kết thành Kim Đan, tiền đồ bất khả hạn lượng!
Thủy Diêm La tâm đầu hỏa nóng.
Mặc Họa còn chưa mở miệng, bỗng nhiên mấy đạo linh châm, lao vùn vụt tới, thẳng đến Thủy Diêm La trước mặt.
Thủy Diêm La vội vàng lúc, chỉ có thể dùng tay đi cản, dù ngăn lại, nhưng bàn tay cũng bị linh kim đâm là máu me đầm đìa, nhói nhói không thôi.
"Buông ra Mặc sư đệ! "
Một tiếng uyển chuyển nhưng thanh âm tức giận truyền đến.
Thủy Diêm La giận mà nhìn tới, liền nhìn thấy một đạo dáng người thướt tha bóng hình xinh đẹp, chính là Hoa Thiển Thiển.
Hoa Thiển Thiển bên cạnh, đi theo một mặt nghiêm nghị Âu Dương Phong.
Hai người bị huyết thi tách ra, nhưng nhìn thấy Thủy Diêm La cưỡng ép Mặc Họa, lo lắng Mặc Họa an nguy, liền hết sức chạy tới.
Thủy Diêm La không những không giận mà còn cười, "Tốt, tốt, hai cái chim non, bản thân tới cửa đến tìm cái chết. "
Ánh mắt của hắn, ở Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển trên thân băn khoăn, nhất là nhìn nhiều Hoa Thiển Thiển vài lần, con mắt càng ngày càng đỏ.
"Như thế thượng phẩm mặt hàng, ta chắc chắn hảo hảo hưởng dụng, để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị. "
Hoa Thiển Thiển sắc mặt trắng nhợt, sinh lòng khiếp ý. Nhưng nàng vừa nhìn bị Trói Linh Khóa vây khốn Mặc Họa, cắn chặt răng, thanh âm kiên định nói:
"Đáng chết chính là ngươi! "
Âu Dương Phong ánh mắt trầm xuống, trực tiếp rút kiếm, hướng Thủy Diêm La đánh tới.
Hoa Thiển Thiển tiếp tục thi triển linh châm.
Thủy Diêm La cười lạnh một tiếng, đem Mặc Họa ném đến một bên, rút ra Thủy Hình Tiên, xao động linh lực, cùng Âu Dương Phong hai người giao thủ với nhau.
Lần này, hắn tuyệt đối không hội lại bỏ qua hai người này!
Mà Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, cùng Thủy Diêm La giao thủ, cũng dị thường phí sức.
Giao chiến mấy chục hiệp, Thủy Diêm La tìm tới cơ hội, trong mắt huyết ảnh hiển hiện, muốn mượn này sơ hở, khống chế Hoa Thiển Thiển hai người, dùng cái này đến phân thắng thua.
Còn không chờ hắn thi triển Đồng Thuật, bên tai liền nghe người khác hô:
"Thủy Diêm La. "
Đạo thanh âm này, thanh thúy êm tai, nhưng lại mười phần lạnh lùng, phảng phất là chân chính Diêm Vương, ở điểm tên của hắn.
Thủy Diêm La vô ý thức quay đầu, sau đó, liền nhìn thấy một đôi tròng mắt màu vàng óng.