Chương 987: Trảm Thần chi uy
Luyện Yêu Sơn bên trong, bụi mù nổi lên bốn phía.
Một đạo thiếu niên thân ảnh, ở phía trước chạy nhanh, tựa như giữa thiên địa một đạo kinh hồng thủy quang, nhẹ nhàng mà tinh tế.
Mà phía sau hắn, lại là một trận bụi đen cuồng bạo.
Cường đại, cường tráng, như ngọn núi Tam phẩm Kim Đan Hắc Trư Yêu, cuốn lấy sóng cả huyết khí, bão cát đồng dạng yêu khí màu đen, cày mở phía trước hết thảy cây cối, sơn thạch, ngửi ngửi kia một tia ngọt ngào thịt người vị, hướng Mặc Họa truy sát mà đi.
Trong lúc nhất thời yêu thế to lớn, tràng diện hùng vĩ.
Tẩu thú tứ tán, bầy chim kinh bay.
Tuân Tử Du liền đi theo đằng sau, trong tay cầm Thái Hư Kiếm, nhiều lần đều muốn xuất kiếm, đem cái này Trư yêu làm thịt.
Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn xuống.
Một khi xuất thủ, hắn liền bại lộ.
Lão tổ ý tứ, là tại bảo đảm Mặc Họa an toàn điều kiện tiên quyết, nhường Mặc Họa tận khả năng nhiều ma luyện ma luyện.
Bảo Kiếm Phong Tòng Ma Lệ Xuất, Mai Hoa Hương Tự Khổ Hàn Lai.
Luôn luôn bảo hộ Mặc Họa, không nhường hắn thụ một chút xíu phong hiểm, chính hắn là không có cách nào trưởng thành.
Hiện tại xuất thủ, còn quá sớm.
Huống chi, tình huống cũng còn không có thật đến trình độ sơn cùng thủy tận.
Tam phẩm Hắc Trư Yêu cho dù đáng sợ, yêu lực cường đại, mỗi một lần trùng sát đều cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng Mặc Họa ỷ vào cực kì tinh xảo thân pháp, tránh né như chớp, động như nước chảy, phiên nhược kinh hồng, như ở huyền ti trên khiêu vũ, mỗi lần thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại cũng cũng có thể biến nguy thành an, ứng phó nổi.
Tuân Tử Du kinh hãi sau khi, cũng có chút tán thưởng: "Mặc Họa cái này một thân thân pháp, là thật tinh diệu, cũng không biết đều là từ đâu học được......"
Nhưng hắn biết, loại tình huống này khẳng định không có khả năng tiếp tục kéo dài.
Mặc Họa dù sao chỉ có Trúc Cơ, linh lực cũng thấp, đối mặt cái này yêu lực thô nặng như vực sâu Tam phẩm Kim Đan Trư yêu, sớm muộn sẽ có tinh bì lực tẫn thời điểm.
Ở kịch liệt như thế, như thế hung hiểm, lực áp bách khổng lồ như thế trong đuổi giết, một khi tinh bì lực tẫn, vậy liền xong.
Thậm chí, chỉ cần cảm thấy mỏi mệt, hoặc là trong lòng khẩn trương, thân pháp xuất hiện một tia sai lầm, có một chút điểm sơ xuất, cái kia cũng nguy hiểm.
Mà Mặc Họa năm lần bảy lượt, từ Hắc Trư Yêu trong miệng chạy trốn, cũng càng ngày càng kích phát cái này nghiệt súc hung tính.
Hắc Trư Yêu dần dần bắt đầu nổi giận, nó yêu lực, vẫn còn mạnh lên, tốc độ cũng vẫn còn biến nhanh.
Tuân Tử Du nắm chặt ở trong tay kiếm, treo lên mười hai phần tinh thần.
Mà Mặc Họa cũng đích xác cảm thấy càng ngày càng phí sức.
Tam phẩm Kim Đan cảnh Hắc Trư Yêu, cảm giác áp bách thực tế quá mạnh, mãnh liệt yêu lực, cùng yêu khí màu đen, tựa như sóng cả.
Mà Mặc Họa tựa như sóng cả bên trong một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi.
Hết lần này tới lần khác cái này lợn chết, như liều mệnh đuổi giết hắn.
Mặc Họa trốn hồi lâu, như cũ thoát khỏi không được, trong lòng khó tránh khỏi có chút hỏa khí.
Hắn dùng khóe mắt quét nhìn, quay đầu nhìn thoáng qua, vừa vặn liền gặp được Hắc Trư Yêu, kia một đôi to như đèn lồng, trừng như chuông đồng mắt heo.
Đôi mắt này, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa đáy lòng, nhịn không được bốc lên một tia xúc động, nhưng lại ngạnh sinh sinh bị hắn ấn xuống.
Hắc Trư Yêu quá mạnh, không thể hành hiểm.
Việc cấp bách, vẫn là đem cái này Tam phẩm Trư yêu thoát khỏi, không nên quá nhiều dây dưa.
Mặc Họa tiếp tục bỏ chạy.
Có thể hắn càng trốn, Hắc Trư Yêu càng giận.
Bực này hung lệ yêu thú, ỷ vào yêu lực nghiền ép, săn mồi xưa nay không tốn sức.
Mặc Họa để nó truy lâu như vậy, đã kích phát nó sát tính.
Tiếp xuống, cái này Hắc Trư Yêu cũng luôn luôn chết truy không thả, hơn nữa thân hình càng lúc càng nhanh, yêu khí càng ngày càng đậm hơn, trong mắt hung quang cũng càng ngày càng thịnh, tựa hồ không ăn Mặc Họa, tuyệt không từ bỏ ý đồ.
Mặc Họa phía sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh, càng ngày càng cảm thấy phí sức.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn hỏa khí lại càng ngày càng thịnh.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa bỗng nhiên bình tĩnh lại.
Hắn quay đầu nhìn một cái Tam phẩm Hắc Trư Yêu, thần sắc băng lãnh, ánh mắt lộ ra một tia sát ý.
Lại đuổi trốn một đoạn thời gian, đến một chỗ sơn trạch ở giữa.
Mặc Họa thân hình như thủy quang lóe lên, hư ảnh hóa thủy sương mù trùng điệp.
Nhất thời phân hoá ra ba đạo thủy ảnh.
Hắc Trư Yêu nhất thời mê loạn, mất mục tiêu, phối hợp hướng về một đạo thủy ảnh đánh tới, đem thủy ảnh đâm đến vỡ nát.
Thủy ảnh vỡ vụn sau, lộ ra một mặt vách núi.
Hắc Trư Yêu liền đầu và mặt, còn có nửa thân thể, trực tiếp đụng thẳng vào, đâm vào trong vách núi.
Nhất thời ầm ầm rung động, tựa như sơn băng địa liệt.
Đâm vào vách núi về sau, Hắc Trư Yêu không ngừng giãy dụa.
Nhưng nó yêu thân to béo, không tốt quay đầu, giãy dụa tốt một chút công phu, lúc này mới tránh ra, đầy bụi đất, hai mắt đỏ đến nhỏ máu.
Cái này Tam phẩm Hắc Trư Yêu, hiển nhiên đã đến "Nổi giận" Biên giới.
Nó phun mùi tanh, hô lấy yêu phong, hai mắt trải rộng tơ máu.
Dữ tợn xấu xí mũi heo run lên, rất nhanh lại ngửi được Mặc Họa mùi, lúc này tàn nhẫn ánh mắt ngưng lại, phía bên phải nhìn nghiêng đi.
Mặc Họa liền đứng tại cách đó không xa một chỗ sơn lâm ở giữa.
Bốn phía sơn lâm rậm rạp, hơi nước ướt át, dòng suối róc rách.
Hắn đồng thời không có chạy, mà là cứ như vậy đứng, yên lặng nhìn trước mắt cái này to lớn Tam phẩm Trư yêu.
Một cái thân hình đơn bạc, cảnh giới nhỏ yếu tu sĩ, nhìn thẳng một con thân thể khổng lồ, hắc khí ngập trời cường đại yêu thú.
Đây là trắng trợn khiêu khích.
Hắc Trư Yêu tức giận gào thét một tiếng.
Một tiếng này gào thét, tựa như luyện ngục quỷ gào, lệ quỷ kêu rên, đâm người màng nhĩ, chấn động lâm nhạc.
Sau đó huyết khí chấn động, yêu khí càn quét.
Hắc Trư Yêu ôm theo một cỗ đen nhánh yêu phong, đột nhiên hướng Mặc Họa phóng đi.
Có thể vừa vọt tới một nửa, trên mặt đất, đột nhiên dâng lên dòng nước, hòa tan đất đá, hóa thành một mảng lớn sơn trạch.
Sơn trạch hóa chiểu, mặt đất một mảnh vũng bùn.
Dưới chân đột nhiên đè xuống, Hắc Trư Yêu thân thể cao lớn, lập tức lâm vào trong vũng bùn, hơn nữa đất đá trôi động ở giữa, càng lún càng sâu.
Hắc Trư Yêu liều mạng giãy dụa bốc lên, yêu lực chấn động, đất đá bị chấn động đến đầy trời bay loạn.
Nhưng cái này vũng bùn rất sâu, xung quanh bày trận pháp cũng đều mười phần cao minh.
Mắt thấy không có hai ba mươi hơi thở thời gian, cái này Trư yêu là tránh thoát không ra.
Mà loại này trong sinh tử đuổi giết, hai ba mươi hơi thở, đã có thể quyết định sinh tử. Cũng đầy đủ Mặc Họa đào mệnh.
Tuân Tử Du chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, âm thầm gật đầu.
Mặc Họa trận pháp, dùng đến là càng ngày càng tinh diệu.
Không phải là đơn thuần ỷ lại trận pháp chi lực, mà là thông qua trận pháp, diễn sinh Bát Quái chi lực, nhờ vào đó cải biến địa hình, lấy thiên địa tự nhiên chi lực, vây khốn cái này Tam phẩm yêu thú, mưu cầu chạy trốn cơ hội.
Trong thời gian ngắn, liền có thể nghĩ tới những thứ này, hơn nữa một tia không kém cho thực hành.
Đứa nhỏ này đối trận pháp, quả thật là có gần như yêu nghiệt tư chất cùng ngộ tính.
Khó trách ngoại nhân đều hô gọi hắn vì "Thái Hư Môn tiểu quái vật".
"Cứ như vậy, không cần tự mình ra tay, hắn cũng có thể dựa vào bản lãnh của mình, từ cái này Tam phẩm Trư yêu trong tay đào tẩu......"
Tuân Tử Du trong lòng vui mừng, có thể một lát sau, hắn lại phát hiện Mặc Họa rõ ràng dùng trận pháp vây khốn Trư yêu, nhưng lại đồng thời không có đào tẩu, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, đồng thời chỉ điểm lấy lông mày.
Tuân Tử Du giật mình, nhíu mày.
Có ý tứ gì?
Đứa nhỏ này làm gì chứ?
Nhanh lên trốn a!
Qua một hồi, cái này Trư yêu nên từ Đầm Lầy Trận Pháp bên trong tránh thoát.
Thời gian quý giá, cơ hội tốt như vậy, không nhân cơ hội trốn, ngược lại ở đây bày cái gì tư thế, nghĩ cái gì thế?
Tuân Tử Du nhíu mày, nhìn chằm chằm Mặc Họa một hồi, bỗng nhiên chấn động trong lòng, dâng lên một cái hoang đường suy đoán:
Đứa nhỏ này, hắn không hội là nghĩ......Giết cái này Trư yêu đi?
Không phải chứ.....
Hắn mới Trúc Cơ, nghĩ một người, giết một con Tam phẩm Kim Đan cảnh yêu thú? !
Hắn......Điên rồi đi? !
Ai cho hắn lá gan? !
Cho dù Thái Hư Môn lịch đại liệt tổ liệt tông phù hộ, cho dù Thái Hư Môn mộ tổ phía trên lửa cháy đốt không còn, khói xanh bốc lên trọc, cũng không giữ được hắn đem mệnh ra đùa như vậy a!
Tuân Tử Du trái tim bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.
Mà cùng lúc đó, Tam phẩm Hắc Trư Yêu hai cái móng trước, đã từ trong vũng bùn tránh ra, đạp ở bên bờ.
Một con dữ tợn to lớn đầu heo, cũng từ trong vũng bùn xông ra.
Tuân Tử Du hãi hùng khiếp vía, lúc này không chần chờ nữa, thầm vận kiếm quyết, rút ra bảo kiếm.
Có thể sau một khắc, một cỗ xa lạ Kiếm Ý truyền đến, Tuân Tử Du trong lòng đột nhiên một sợ, bất khả tư nghị quay đầu nhìn lại.
Sơn lâm ở giữa, cường đại Trư yêu, tránh thoát vũng bùn.
Nhỏ yếu Mặc Họa, đang cùng Trư yêu giằng co.
Hắn đồng thời chỉ điểm ở giữa lông mày.
Nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng bất quá một sát na, một cỗ viễn siêu Trúc Cơ cảnh giới, bén nhọn khiến người khó có thể tin cường đại Kiếm Ý, liền từ hắn thân thể đơn bạc bên trong, bạo phát đi ra.
Thần Niệm gào thét ở giữa, phảng phất nhấc lên một đạo mãnh liệt Kiếm Ý phong bạo.
Kiếm Ý bốc lên, Mặc Họa đôi mắt, càng ngày càng phát sáng.
Tinh khiết kim quang cô đọng đến cực điểm, kiếm quang lưu chuyển, sắc bén vô cùng.
Mà đầu ngón tay của hắn, quanh quẩn lấy một sợi linh lực, điểm ở giữa lông mày, câu thông hư thực chi bích, cường đại Thái Hư Kiếm Ý, bị từng chút xíu dẫn dắt mà ra.
Kinh người phong mang, từng chút xíu hiện ra ở thế gian......
Cảm thấy được cỗ này cổ lão thâm thúy Kiếm Ý, Tuân Tử Du há to miệng, nhất thời chỉ cảm thấy hô hấp ngạt thở, trái tim đột nhiên ngừng.
Dường như phát giác được nguy cơ, Trư yêu tiếng gào thét càng ngày càng thê lương.
Tinh lực của nó triệt để sôi trào, yêu khí cũng âm đen như mực, yêu lực xao động ở giữa, đột nhiên nhảy lên, từ trong vũng bùn thoát thân.
Sau đó liều lĩnh, hướng Mặc Họa đánh giết mà đến, tựa hồ muốn trực tiếp đem cái này tai hoạ ngầm, bóp chết ở trong nôi, nuốt vào trong bụng.
Mà liền tại lúc này, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, đồng thời chỉ một điểm, đầu ngón tay lôi ra một đạo như ẩn như hiện kiếm mang.
Đạo kiếm mang này, phát sáng đến cực điểm.
Nó là Thần Niệm tạo thành tồn tại.
Hơn nữa, là dung nhập Thần Minh chi tủy, thuần kim Đạo Hóa tồn tại, siêu thoát tại bình thường tu sĩ Thần Thức phía trên.
Cho dù là Kim Đan hậu kỳ Tuân Tử Du, có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ là một đạo mơ mơ hồ hồ kiếm ảnh, cùng kiếm ảnh phía trên, thỉnh thoảng sẽ toát ra, như kim lưu ly đồng dạng tỏa ra ánh sáng lung linh Kiếm Ý dây tóc.
Hắc Trư Yêu trừng mắt dữ tợn hai mắt, ôm theo hắc phong, hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời chỉ một điểm.
Thái Hư Trảm Thần Kiếm xuất khiếu.
Khổng lồ kiếm ảnh, phá không mà ra, chớp mắt đã tới, trực tiếp đâm vào Trư yêu kia như chuông đồng dữ tợn đôi mắt.
Đôi mắt là Thần Thức cửa sổ.
Cường đại Kiếm Ý, xuyên thấu qua cái này huyết nhục cửa sổ, trực tiếp chém vào Trư yêu Yêu Thức.
Như kim thiết trảm tượng bùn.
Thê lương mà thống khổ tiếng gào thét, chói tai đến cực điểm, nháy mắt vang vọng cả tòa đỉnh núi.
Sau đó tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.
Không ai biết, Trư yêu Thức Hải xảy ra chuyện gì.
Tựa như Diêm Vương điểm danh, vô thường lấy mạng.
Hắc Trư Yêu tính mệnh, thốt nhiên tan biến.
Nó kia như chuông đồng hung tàn đôi mắt, chỉ mấy hơi thở, liền thần thái câu diệt, hoàn toàn mờ đi.
Thân thể của nó, không có ý chí chèo chống, liền thành khổng lồ huyết nhục, tứ chi xụi lơ tại đất, nhưng duy trì quán tính, luôn luôn hướng Mặc Họa tiến tới.
Mặt đất trận pháp sáng lên, từng đạo gai đá, tựa như trường thương nhô lên, cản trở lấy Hắc Trư Yêu thân thể.
Gai đá từng đạo vỡ vụn, Hắc Trư Yêu tốc độ cũng càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng ở Mặc Họa ngay trước mặt.
Con mắt của nó, còn gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Nhưng Yêu Thức triệt để mẫn diệt, nó cũng đã hoàn toàn không có sinh cơ.
Mặc Họa lẳng lặng đứng tại chỗ, thon gầy thân hình, nhất thời lù lù như núi.
Mà Hắc Trư Yêu tứ chi đầu lâu chạm đất, huyết nhục còn sót lại, núi nhỏ đồng dạng thân thể, lúc này lại phảng phất đang hèn mọn thần phục.
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
Xa xa trong rừng.
Tuân Tử Du còn duy trì rút kiếm tư thế, cả người như là tượng bùn đồng dạng, không nhúc nhích, nhưng đáy lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.
......Chết ? !
Một con Tam phẩm Kim Đan yêu thú, chết ở Mặc Họa trong tay? !
Trúc Cơ cảnh Mặc Họa, bằng sức một mình, giết một con Tam phẩm Kim Đan cảnh yêu thú? !
Tuân Tử Du tâm linh nhận to lớn xung kích, tay cũng bắt đầu phát run, trong lúc nhất thời cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy hoang đường.
Thậm chí có một nháy mắt, hắn cũng bắt đầu hoài nghi, mình bây giờ có phải là còn ở vào Cô Sơn Tà Thai ác mộng bên trong.
Nhìn thấy trước mắt hết thảy, đều là hắn đang nằm mơ......
Nếu không tuyệt không có khả năng phát sinh loại này không thể tưởng tượng sự tình......
Trúc Cơ chém giết Kim Đan, vốn là cơ hồ là không có khả năng sự tình.
Chớ nói chi là, chém giết vẫn là so tu sĩ càng cường đại Kim Đan cảnh yêu thú.
Mà chém giết cái này Kim Đan cảnh yêu thú, vẫn là huyết khí yếu đuối, linh lực thấp, từ trước đến nay không lấy tu vi tăng trưởng Mặc Họa.
Hắn thậm chí đều không có mượn nhờ trận pháp.
Những cái kia trận pháp, chỉ là dùng để kiềm chế cùng khống chế.
Hắn là thật, bằng vào bản thân lực lượng, bằng vào hắn tu hành thâm bất khả trắc kiếm quyết đạo pháp, bằng sức một mình, ở chính diện quyết đấu thời điểm, ngạnh sinh sinh đem kia Tam phẩm yêu thú cho trảm ! !
Tuân Tử Du rung động trong lòng không thôi.
Đây rốt cuộc là một môn, cỡ nào cường đại đạo pháp?
Chỗ thúc giục, lại là một cỗ cỡ nào cường đại lực lượng?
......
Mà đổi thành một bên, Trư yêu bỏ mình.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, nhìn qua trước mắt to lớn thi thể, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút kinh ngạc.
Cái này liền......Chết ?
"Ta dùng Thần Niệm Hóa Kiếm, chém giết một con......Tam phẩm Kim Đan cảnh Trư yêu? "
Mặc Họa nhìn một chút bản thân trắng nõn nhu nhược bàn tay, trong lòng khó có thể tin.
Đây vẫn chỉ là, hắn một phần mười Thần Niệm chi lực.
Trảm Thần Kiếm xuất khiếu lực sát thương, nguyên nhân hư thực ở giữa đủ loại cản tay, chỉ có hắn toàn lực thi triển một thành chi lực.
Dù vậy, cái này cường đại Tam phẩm Trư yêu, còn là bị hắn một kiếm này cho không thể nghi ngờ chém chết.
Mặc Họa nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh.
Nếu có một ngày, bản thân thật có thể dung hợp hư thực chi bích, đem Trảm Thần Kiếm, hoàn toàn, trăm phần trăm, phóng thích đến trong hiện thực......
Vậy cái này một kiếm, rốt cuộc sẽ có bao nhiêu đáng sợ?
Lại có thể chém giết cảnh giới gì tu sĩ hoặc yêu thú?
Mặc Họa quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.
Hắn chấn kinh một hồi, lúc này mới nhớ tới, náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định hội làm cho người phát giác.
Việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp "Giải quyết tốt hậu quả", không phải không tiện bàn giao.
Có thể cái này làm như thế nào giải quyết tốt hậu quả?
Tìm ai giải quyết tốt hậu quả?
Mặc Họa nhìn trước mắt, trừng một đôi mắt lợn chết, núi nhỏ đồng dạng lớn Tam phẩm Kim Đan Trư yêu, rơi vào trầm tư.
Một lát sau, hắn liền lấy ra Thái Hư Lệnh, cho Tuân Tử Du truyền thư nói
"Tuân trưởng lão, mau tới! Ta nhặt một con lợn chết! "
Xa xa Tuân Tử Du, nhìn Thái Hư Lệnh, thần sắc nháy mắt cực kỳ ngoạn mục:
"......"
Nhặt một con lợn chết......
Nếu không phải tận mắt thấy, hắn kém chút liền tin.
Tuân Tử Du dằn xuống lung tung trong lòng cảm xúc, nghĩ nghĩ, cũng cho Mặc Họa truyền thư nói "Ở đâu? "
Mặc Họa nhìn chung quanh một lần, báo cái vị trí.
Tuân Tử Du nói "Tốt, ta hiện tại liền đi qua. "
Mặc Họa: "Ân. "
Tuân Tử Du thế là vụng trộm chạy đến chân núi, bản thân lượn quanh vài vòng, xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều, sau đó mới làm bộ vội vàng chạy tới.
Vừa đến hiện trường, Tuân Tử Du liền mặt lộ vẻ "Chấn kinh" :
"Tam phẩm Trư yêu? "
Mặc Họa gật đầu.
"Chết như thế nào ? " Tuân Tử Du hỏi.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, ta vừa tới, đã nhìn thấy cái này heo chết ở nơi này, thật lớn một con. "
"Đoán chừng, hoặc là bị người nào giết, hoặc là chính là đột phát bệnh hiểm nghèo, đâm vào trên cây mà chết. "
"đâm vào trên cây mà chết......"
"Đầu heo đần, không biết chuyển hướng, liền hội đâm chết. "
"......"
Tuân Tử Du một điểm tính tình không có.
Đứa nhỏ này, hiện tại nói nhảm cũng là há mồm liền ra, một điểm đạo lý cũng không giảng. :))
Tuân Tử Du nhìn chung quanh một lần, thấy bốn phía trận pháp dấu vết lưu lại, tất cả đều bị xóa bỏ, lúc này mới thoáng nhẹ gật đầu.
Biết đem trận pháp vết tích tất cả đều lau đi, coi như không tệ, cũng tiết kiệm bản thân phiền phức......
"Tốt, ta biết, " Tuân Tử Du gật đầu nói, "Cái này Luyện Yêu Sơn không an toàn, ngươi đi về trước đi, cái này Tam phẩm Trư yêu sự tình, để ta giải quyết. "
Thấy Tuân trưởng lão không nhiều truy vấn, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Trưởng lão, cái này Tam phẩm Trư yêu, cũng hội tính công huân a? "
Cho dù hắn hiện tại công huân rất nhiều, tạm thời còn đủ hoa, nhưng công huân loại vật này, càng nhiều càng tốt.
Huống chi đây là Tam phẩm Trư yêu, nếu là không đổi điểm công huân, Mặc Họa trong lòng thực tế băn khoăn. :))
Tuân trưởng lão yên lặng nhìn xem Mặc Họa, thở dài:
"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận. Nếu là ngươi‘ nhặt’, tự nhiên xem như chiến công của ngươi. "