Chương 1053: 1050 đạo tâm
Mặc Họa thành "Dẫn đầu đại ca", nhưng là đầu năm nay, dẫn đầu đại ca rất khó làm.
Nhất là, Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu những đệ tử này, đều là các tông thiên kiêu nhân tài kiệt xuất, xuất thân tốt, thiên phú tốt, tâm cao khí ngạo, mỗi người đều có riêng mình tâm tư, một khi tập hợp một chỗ, người tâm tư loạn, rất khó quản thúc.
Bọn hắn đều là Thái Hư Môn "Cừu nhân", ở Luận Kiếm Đại Hội, thua ở trong tay Thái Hư Môn.
Đồng thời, bọn hắn lẫn nhau ở giữa, cũng có hiềm khích.
Tỉ như Tu La Chiến bên trong, Đoạn Kim Môn đánh lén Lăng Tiêu Môn, nhường Lăng Tiêu Môn nguyên khí trọng thương.
Quý Thủy Môn đánh lén Tử Hà Môn, cũng làm cho Tử Hà Môn có không ít tử thương.
Cái khác các tông, cũng ở hỗn chiến bên trong, đều có chém giết.
Mà bọn hắn lớn nhất "Cừu nhân", chính là Mặc Họa cái này "Dẫn đầu đại ca".
Có thể nói, ở đây tuyệt đại đa số tông môn thiên tài, nhất là đỉnh cấp thiên kiêu, cơ hồ đều ở Mặc Họa trong tay "Chết" Qua một lần.
Có người, còn không chỉ "Chết" Một lần.
Hiện tại tình thế bức bách, bọn hắn không thể không hướng Mặc Họa cúi đầu, nhưng bọn hắn đáy lòng là tuyệt không có khả năng cam tâm.
Khẩu phục tâm không phục.
Mà Tà đạo Đại Trận, cũng mỗi giờ mỗi khắc, không ngừng trêu chọc lấy bọn hắn tà niệm, hận ý cùng sát ý.
Chỉ là bây giờ Mặc Họa thế lớn, bọn hắn không dám chất vấn Mặc Họa.
Nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa, liền khó tránh khỏi có lời qua tiếng lại, thiếu không được lẫn nhau nhằm vào, thỉnh thoảng còn có chút xung đột nhỏ.
Trong đó nhất phát triển, chính là Diệp Chi Viễn.
Diệp Chi Viễn từng là Đại La Môn Đệ nhất ngự kiếm thiên tài, nhìn xem tuấn tú lịch sự, nhưng tính tình mười phần cuồng vọng, miệng cũng thối, gặp người liền phun, nhân duyên rất kém cỏi.
Lúc này Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu xen lẫn cùng một chỗ, miệng của hắn liền không ngừng qua, một hồi chế nhạo cái này tông môn kiếm pháp không được, một hồi trào phúng cái kia tông môn truyền thừa không tốt, phảng phất khắp thiên hạ, liền mỗi hắn Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm mạnh nhất.
Đám người cũng bị hắn trêu chọc đến tức giận trong lòng, ầm ĩ không ngớt.
Thậm chí Thái Hư Môn mấy người đệ tử, cũng thụ tác động đến.
Nhưng Diệp Chi Viễn miệng thối, tăng thêm không muốn mặt, căn bản không ai phun qua hắn.
Mặc Họa liền quay đầu, hỏi Diệp Chi Viễn:
"Diệp Chi Viễn, cha ngươi là biết ngươi ngự kiếm bay không xa, mới cho ngươi lên cái tên này sao? Muốn để ngươi ngự kiếm bay xa một chút? "
Một câu nói kia, trực tiếp đem Diệp Chi Viễn cho làm trầm mặc.
Nguyên bản còn mười phần ngạo mạn Diệp Chi Viễn, nháy mắt giống như ăn phải con ruồi, một câu nói không nên lời.
Diệp Chi Viễn trầm mặc, nhưng đoàn người vẫn là ồn ào không ngớt, dù sao hơn mấy trăm người tập hợp một chỗ, đều có dị tâm, rất khó không nổi lên tranh chấp.
Mặc Họa liền âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, đây là đang Tà đạo Đại Trận bên trong. "
"Các ngươi tốt nhất tất cả câm miệng, thanh tâm ngưng thần, đừng nói nhảm vô ích, cũng ko được lẫn nhau chỉ trích oán trách, đào bới chuyện cũ. "
"Họa từ miệng mà ra. "
"Không kiềm chế lại, sẽ khuếch đại trong lòng mình Ác, cũng sẽ tạo thành người khác trong lòng Hận. "
"Đây đều là tà niệm, là Nghiệp Hỏa, là nghiệt quả. "
"Cứ thế mãi, trong lòng của các ngươi hiềm khích sẽ càng lớn, cừu hận hội sinh sôi, sát ý hội nảy mầm, tâm trí của các ngươi, cũng sẽ từng chút xíu thất thường, cuối cùng thị sát khát máu, ở Tà đạo Đại Trận bên trong, từng bước một đọa làm tà ma...."
"Đừng tưởng rằng, ngôn ngữ sự tình là chuyện nhỏ, nhiều khi, đây chính là mầm tai hoạ..."
Tà đạo Đại Trận, hội lấy ngôn ngữ làm dẫn.
Đạo Tâm Chủng Ma, cũng sẽ lấy ngôn ngữ làm hạt giống.
Chỉ là loại này nhìn như bình thường, nhưng lại cực kỳ cao thâm quỷ quyệt môn đạo, những này thiên kiêu đệ tử, hoàn toàn không biết gì thôi.
Mặc Họa ngữ khí hết sức nghiêm túc.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu một đám thiên kiêu, nghe vậy đều là trong lòng run lên, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
"Còn có một điểm...." Mặc Họa nhắc nhở nói, "Không nên tùy tiện đối với ta động sát ý. "
"Các ngươi đối với ta động sát ý, mặc kệ kín đáo đến đâu, ta đều có thể biết. "
"Động sát ý kỳ thật không quan trọng, nhưng ta thiện ý khuyên các ngươi, tuyệt đối đừng thật đối với ta hạ sát thủ, bằng không thì chết, sẽ chỉ là chính các ngươi. "
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh quét tới.
Đoàn người bên trong không ít người cúi thấp đầu xuống, căn bản không dám chạm đến Mặc Họa ánh mắt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Còn có một điểm cuối cùng..."
"Không nên cảm thấy ta là ‘người tốt’, tự mình đa tình, nhất định phải mang các ngươi rời đi Đại Trận. "
"Các ngươi nếu là nghe lời, mọi người cùng nhau cố gắng, còn sống ra ngoài. "
"Nếu không nghe lời, vậy các ngươi sống hay chết, liền không liên quan gì đến ta. "
"Thậm chí, nếu là có người bởi vì không nghe lời, trúng tà túy mà ‘ma hóa’, cái kia cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình...."
"Các ngươi thật chẳng lẽ muốn, rơi xuống làm tà ma? "
Một đám thiên kiêu sắc mặt trắng nhợt.
Nhất là "Tà ma" Hai chữ này, càng làm bọn hắn sinh ra hàn ý trong lòng hơn.
Trước đây không lâu, bọn hắn tận mắt nhìn đến, đã từng sớm chiều làm bạn đồng môn sư huynh đệ, ngay trước mặt bọn hắn, đột nhiên hai mắt huyết hồng, sắc mặt dữ tợn, khí tức bạo ngược, trở nên điên cuồng, trở nên thị sát, thậm chí tựa như dã thú, cắn nuốt thịt người...
Cái này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn thường thức.
Trước đây bọn hắn lâm vào giết chóc, trong lòng tràn ngập tà niệm, thần trí cũng không tính là quá thanh minh, nên không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng lúc này tỉnh táo lại, tinh tế nghĩ lại, đều sợ mất mật, phía sau lưng phát lạnh.
"Tẩu hỏa nhập ma" Bốn chữ này, cũng không phải nói đùa.
Một khi rơi xuống làm tà ma, bọn hắn đời này, liền tất cả đều xong.
Bọn hắn hội từ vạn chúng chú mục, tiền đồ vô lượng chính đạo Càn Học thiên kiêu, một bước đạp sai, rơi xuống vực sâu, trở thành tự tay đồ sát đồng môn, gặm nuốt thịt người, bị tông môn thế gia cùng cha mẹ chỗ không dung, không thể lộ ra ngoài ánh sáng Ma Đạo "Giòi bọ".
Mà hết thảy này, chỉ là kém một bước.
Nghĩ tới đây, tất cả mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Có người hoang mang không hiểu:
"Chúng ta êm đẹp, vì cái gì đột nhiên hội... Tẩu hỏa nhập ma? Bởi vì... Tà đạo Đại Trận a? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Một phần là bởi vì Tà đạo Đại Trận..."
"Cái này Tà đạo Đại Trận, lấy máu người làm mực, lấy thịt người làm Môi, lấy xương người làm Xu, lấy tuyệt vọng, hối hận, sát nghiệt luyện hóa tà lực, thôi động Đại Trận vận chuyển. "
"Đại Trận bên trong, Tà Dục bốn phía, mà có vô hình tà ma di động, chỉ cần nhiễm, liền sẽ từng bước một ma hóa..."
"Nhưng đây chỉ là một, một nguyên nhân khác, là bởi vì đạo tâm. "
" Đạo tâm? "
Tất cả mọi người khẽ giật mình, sau đó nhao nhao nhíu mày.
Cơ hồ người người đều nói: người tu đạo phải có một viên kiên định đạo tâm.
Nhưng cái gọi là "Đạo tâm", lại chỉ là một cái hư vô mờ mịt khái niệm.
Đạo tâm không tăng cường linh căn, không tăng trưởng thiên phú, không hội tăng tốc tu hành, không hội nhường tu hành tài nguyên biến thiếu, cũng không ở tông môn thu đồ cánh cửa liệt kê.
Đại tông môn không hội bởi vì, ngươi có cái gọi là "Đạo tâm", liền phá lệ thu ngươi làm đệ tử.
Thế gia trưởng lão, cũng không hội bởi vì ngươi có đạo tâm, liền đối với ngươi lau mắt mà nhìn.
Ngươi linh căn kém, lại có đạo tâm, như thường tu hành long đong.
Thực lực ngươi yếu, lại có đạo tâm, vẫn như cũ mặc người chém giết.
Bởi vậy, cái gọi là "Đạo tâm", căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa thực tế.
Đại tông môn, đại thế gia, cũng căn bản không hội đem "Đạo tâm", đặt ở khảo hạch liệt kê.
Cái gọi là "Đạo tâm", cũng chỉ là cái "Vô dụng" Chi vật.
Đặt ở trước đây, bọn hắn ngoài miệng không nói, trong lòng chắc chắn sẽ đối với "Đạo tâm" Hai chữ khịt mũi coi thường.
Nhưng là bây giờ, bọn hắn thụ Tà Thần tính toán, lâm vào cái này Tà đạo Đại Trận bên trong, tận mắt nhìn đến quanh mình đủ loại huyết tinh, cảm thụ lại hoàn toàn không giống...
Mặc Họa nói "Đạo tâm, chính là lòng cầu đạo. "
"Đạo tâm không kiên, người liền hội bị danh lợi, quyền lực, ham muốn hưởng thụ vật chất các loại Tục dục chi phối. "
"Những tạp niệm dục vọng này, lắng đọng dưới đáy lòng. "
"Bình thường có lẽ không quan trọng, chỉ khi nào có ngoại tà dẫn dụ, dục niệm bị phóng đại, đạo tâm mông muội, thậm chí mẫn diệt, tu sĩ liền hội tẩu hỏa nhập ma, đọa hóa thành ‘tà ma’. "
"Đạo tâm càng mềm yếu, 'đọa hóa thành ma’ tốc độ càng nhanh. "
Mặc Họa nhìn đám người một chút, "Các ngươi sở dĩ hiện tại, còn có thể bảo trì thanh minh, một là bởi vì các ngươi vận khí tốt, không có đụng tới đại tà đại túy, một nguyên nhân khác, chính là các ngươi đạo tâm, tương đối mà nói, so tu sĩ khác đều mạnh hơn một điểm. "
"Những cái kia đạo tâm yếu, ở chạm đến tà ma nháy mắt, liền đã tâm phòng thất thủ, triệt để ma hóa. "
Có thiên kiêu đệ tử tâm thần chấn động, khó mà tiếp nhận, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng...Chúng ta rõ ràng là tu sĩ chính đạo..."
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Các ngươi......Thật là tu sĩ chính đạo a? "
"Lòng của các ngươi, thật ‘chính’ a? "
"Các ngươi tu đạo, là vì thể ngộ Thiên Đạo, kiêm tế thương sinh. Hay đơn thuần chỉ là vì, cầu thiên địa vĩ lực, tụ vào một thân, mưu cầu danh lợi, mưu cầu quyền thế, mưu cầu một người trường sinh cửu thị, hưởng không hết phú quý tôn vinh? "
"Các ngươi cầu những này, thật sẽ là‘ tiên’ a? "
"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ‘ ma’ cũng là như thế cầu a? "
Mặc Họa lại nghĩ tới Trịnh trưởng lão đã từng đối với hắn dạy bảo, chậm rãi nói:
"Các ngươi có lẽ là chính đạo đệ tử, nhưng chính ma vốn từ một thể, cái gọi là ma, không phải là đẻ con, không phải là đẻ trứng, mà là hoá sinh. "
"Ma Đạo hóa sinh từ chính đạo, cũng liền hoá sinh từ, các ngươi đạo tâm...."
Những lời này, nói đến toàn bộ tông môn thiên kiêu sắc mặt tái nhợt, trong lòng hoảng sợ.
Bọn hắn trước đây, chưa từng nghe qua những lời này, cũng chưa từng có người nào, như thế cùng bọn hắn nói qua.
Mặc dù bọn hắn lúc này, cũng chưa chắc thật sự nghe hiểu Mặc Họa đến cùng đang nói cái gì.
Nhưng những lời này, lại như bàn ủi đồng dạng, mỗi chữ mỗi câu, hằn sâu ở đáy lòng của bọn hắn.
Rất nhiều thiên kiêu vận mệnh, cũng ở trong lúc vô hình, bị triệt để sửa đổi...
Chỉ là bọn hắn lúc này còn không biết, bao quát Mặc Họa bản thân cũng không có nghĩ đến....
Mặc Họa nói xong lời này, liền không nói gì thêm nữa.
Mà Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu mấy trăm thiên kiêu, cũng yên tĩnh trở lại, dựa theo Mặc Họa nói, tỉ mỉ ngưng thần, không còn động dục niệm, không còn lên sát ý, đã không còn lòng hiếu thắng, cũng đã không còn miệng lưỡi tranh chấp...
Mặc Họa gặp bọn hắn đều "Trung thực", cũng yên lòng, hắn muốn cân nhắc tiếp xuống hành động.
Mặc Họa mục đích, cũng là đơn giản: chính là đem ở đây tất cả mọi người, đều cứu ra ngoài.
Đại Trận vẫn còn vận chuyển, tà khí vẫn còn làm sâu sắc, tà ma cũng đang tăng cường.
Chính hắn vẫn còn tốt, cho tới bây giờ chỉ có hắn ăn "Tà ma", còn không có tà ma dám ở hắn cái này "Thái Tuế" Trên đầu động thổ*.
Nếu có, cái kia cũng đều bị hắn cho "Ăn".
Nhưng những người khác không được, lại đợi tiếp tục như thế, một khi Trận pháp vận chuyển tới cực hạn, tà niệm sâu nặng như biển, huyết thủy thành sương mù, tà ma thành mưa, Thần Đạo Trận cũng hộ không được bọn hắn, tất cả mọi người vẫn là phải chết, bao quát hắn Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm.
Cho dù là tông môn nhân tài kiệt xuất, cũng vẫn chỉ là huyết nhục tu sĩ, Tà Thần ô nhiễm, đối bọn hắn đến nói, vẫn là quá mức trí mạng.
"Nhưng như thế nào rời đi Đại Trận? "
"Toà này Đại Trận nội bộ, đến cùng có người hay không ‘giám sát’? "
"Bản thân chúng ta nhất cử nhất động, đến cùng có người quản hay không? "
"Thao túng Đại Trận người là ai, lại ở đâu? "
"Là cái kia Đồ Tiên Sinh? "
"Nhưng cái kia Đồ Tiên Sinh lại ở đâu, vì cái gì cho đến bây giờ, đều chưa từng lộ diện? "
Mặc Họa nhíu mày.
Dưới mắt bị Khốn trận bên trong, manh mối quá ít, hắn chỉ có thể căn cứ chính mình, đã từng thân là nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận chủ "Thiết kế" Trận Sư, kiêm chủ "Chấp hành" Trận Sư kinh nghiệm đến suy đoán:
Đầu tiên, Đại Trận khẳng định là có người điều khiển.
Mà thao túng cái này Đại Trận người, tất nhiên là Trận Sư, mà lại là Tà Trận Sư.
Đồ Tiên Sinh hẳn là người chủ xây Đại Trận.
Nhưng bây giờ người thao túng Đại Trận, chưa hẳn là hắn, bởi vì hắn khẳng định còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.
Đây là đang Càn Học Châu Giới, ở đại thế gia, đại tông môn dưới mí mắt, làm ra đến Tà đạo Đại Trận, một khi kích phát, huyết khí đầy trời, tất nhiên sẽ gặp phải Càn Học thế lực khắp nơi, bao quát Đạo Đình Ti nghiêm khắc đả kích.
Đồ Tiên Sinh cho dù có thể ứng phó tới, cũng khẳng định phân thân không còn chút sức lực nào.
Huống chi, cái này Tà đạo Đại Trận mục đích, Mặc Họa không cần nghĩ đều biết, khẳng định cùng Đại Hoang Chi Chủ phục sinh có quan hệ.
Vì để cho Đại Hoang Chi Chủ phục sinh, tất nhiên dính đến một cái cự đại Tà Thần nghi thức.
Thân là Tà đạo Đại Trận "Chủ Trận Sư", kiêm Tà Thần nghi thức "Chủ tế sư", Đồ Tiên Sinh khẳng định phi thường bận bịu, rất nhiều chuyện đều không nhất định chiếu khán được đến.
Mà bản thân đang ở tại địa phương, khẳng định không phải là Tà đạo Đại Trận toàn bộ.
Nếu là Tà đạo Đại Trận, khẳng định không có nhỏ như vậy, cảnh tượng trước mắt, bao quát khô lâm Huyết chiểu v.v.. nhiều lắm chỉ là một bộ phận phong bế Phục Trận khu vực, ở bên trong toàn bộ Tà đạo Đại Trận, .
Hơn nữa, khu vực này, là thật hoàn toàn "Phong bế", nếu không bản thân làm nhiều như vậy động tác, đã sớm hẳn là bị phát giác.
Những cái kia Tà Thần nanh vuốt, cũng hẳn là sớm có động tác....
Loại này "Phong bế", đoán chừng cùng Tà Thần bản thân tế tự có quan hệ.
Tà Thần "Ăn", khẳng định không hi vọng người khác nhìn thấy.
Nhưng chính bởi vì là hoàn toàn phong bế, một chút Trận Văn cùng Trận pháp kết cấu, cũng đều mười phần mịt mờ, rất khó phát giác, nhất thời không thể nào hạ thủ.
Bản thân những người này, cũng không quá dễ ra ngoài.
"Có hơi phiền toái..."
Mặc Họa bình tĩnh lại, căn cứ chính mình Trận pháp tạo nghệ, từng bước một suy tư:
"Tà dị chỉ là biểu tượng, Trận pháp nội tại quy luật không hội biến..."
"Trận pháp ở bên trong Đại Trận, không có khả năng hoàn toàn phong bế, lẫn nhau ở giữa, tất nhiên tồn tại liên hệ nào đó..."
"Cái này Phục Trận nếu là Đại Trận một bộ phận, kia tất nhiên có một đầu Trận Xu, cùng Đại Trận Chủ Trận Xu nối liền..."
"Mà cái này Trận Xu, tất nhiên có đối ứng Trận Môi. "
"Tà đạo Đại Trận Trận Môi, hẳn là..." Mặc Họa trong lòng run lên, "Bạch Cốt Bia? "
Đã từng hắn cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão, ở Nhạn Lạc Sơn, thấy qua những cái kia Bạch Cốt Bia?
Mặc Họa đôi mắt sáng lên.
Hắn bắt đầu ngồi xếp bằng dưới đất, buông ra Thần Thức, dốc lòng Diễn Toán, cảm giác tà lực lưu động, tính toán Trận pháp lưu chuyển tiết điểm, cùng tà lực gánh chịu đường đi, một lát sau đứng dậy, đi thẳng tới một chỗ khô lâm bên cạnh, chỉ vào một gốc huyết sắc cây khô, hướng mọi người nói:
"Đem cây chặt, đem gốc đào, đào đất ba thước, tìm một khối cốt bia......"
Đám người không hiểu, nhưng vẫn là dựa theo Mặc Họa nói mà làm.
Về phần tại sao, bọn hắn cũng không có nhường Mặc Họa giải thích, dù sao Mặc Họa giải thích, bọn hắn cũng chưa chắc nghe hiểu được.
Chúng thiên kiêu đồng loạt liên thủ, rất nhanh liền cắt đứt đại thụ, đốt đi rễ cây, lại hướng phía dưới đào ba thước, nhìn thấy dưới mặt đất Bạch Cốt Bia.
Địa mạch một mảnh huyết sắc.
Bạch Cốt Bia ngâm ở huyết sắc bên trong, mượn địa mạch tà lực yểm hộ, thường nhân căn bản không có khả năng phát giác.
Mặc Họa cẩn thận quan sát đến Bạch Cốt Bia trên, không ngừng nhúc nhích huyết sắc Trận Văn, một lát sau trong lòng nhảy một cái, phát hiện những này tà văn, lại thoát thai từ Tứ Tượng Yêu Văn, thậm chí một bộ phận, vẫn là Tứ Tượng "Long Văn" Biến chủng.
Cái này đích xác là Đồ Tiên Sinh thủ bút.
Mà đi qua Mặc Họa khoảng thời gian này, đối với Long Đồ quy diễn nghiên cứu, Tứ Tượng Yêu Văn, cùng Tứ Tượng Long Văn, ở Mặc Họa trong mắt, đã coi như là "Lão bằng hữu", vô luận là phá giải, vẫn là tố nguyên, đều đơn giản rất nhiều.
Tà Trận Mặc Họa đích thật là không có cách nào họa, nhưng căn cứ Trận Văn liên hệ, phán đoán Trận Xu hướng chảy, thì không có vấn đề quá lớn.
Về sau Mặc Họa, liền vừa đi, một bên Diễn Toán, đem ven đường toàn bộ, dùng để gánh chịu Trận Xu Bạch Cốt Bia, đều cho đào ra.
Rốt cục, đào mười mấy khối cốt bia về sau, đối với Trận Xu hướng chảy, đã rõ ràng trong lòng Mặc Họa, đi tới những này cốt bia "Gốc rễ", cũng chính là Tà đạo Trận Xu nút kết nối tiết điểm.
Một chỗ thường thường không có gì lạ sơn động.
Mặc Họa Thần Thức đảo qua, xác nhận sau khi an toàn, lúc này mới tiến sơn động.
Sơn động nhỏ hẹp, bốn phía tất cả đều là vách đá.
Mặc Họa cảm giác một lát, tìm tới phía bên phải vách đá, dùng bút họa mấy dấu "x" lớn, quay người đối với Ngao Tranh mấy cái Thể Tu nói
"Cho ta phá, động tĩnh nhỏ thôi. "
Ngao Tranh không vui lòng, nhưng vẫn là ấn Mặc Họa nói làm.
Hắn là Long Đỉnh Tông bên trong, gần với Ngao Chiến thiên kiêu, Long Đỉnh Luyện Thể Quyết bản lĩnh cực dày, long tinh hổ mãnh, kình lực cực mạnh, nhìn như vách đá cứng rắn, trong tay hắn, cùng "Đậu hũ" Đồng dạng.
Vách đá bị dạng này Ngao Tranh cùng mấy người cho hủy đi.
Theo vách đá vỡ tan, đá vụn rì rào rơi xuống, đột nhiên huyết sắc lóe lên, một trương kinh khủng huyết bồn đại khẩu, đột nhiên hướng đám người nuốt đến.
Đây là một con cự đại tà ma miệng lớn.
Ngao Tranh cái gì cũng không thấy, nhưng một cỗ hơi lạnh thấu xương, lại xông lên đầu, muốn lui bước không biết nên hướng nơi nào lui.
Đúng lúc này, đã sớm chuẩn bị Mặc Họa, ngón tay chỉ ở giữa lông mày, trong mắt phong mang lóe lên, Thần Niệm Hóa Kiếm chém qua.
Kim quang lóe lên liền biến mất, tà ma nháy mắt bị xoá bỏ.
Huyết sắc tiêu tán, ngay tiếp theo hơi lạnh thấu xương, cũng triệt để biến mất, Ngao Tranh lúc này mới chậm rãi quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, dù không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lòng còn sợ hãi, trong mắt tràn đầy chấn kinh.
"Ta vào xem. " Mặc Họa đạo.
Ngao Tranh bọn hắn không nói gì.
Nhưng Lệnh Hồ Tiếu cùng Tư Đồ mấy người, có chút bận tâm, "Tiểu sư huynh, chúng ta tùy ngươi cùng đi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Yên tâm, ta một người đi, an toàn hơn chút. Các ngươi ở chỗ này, không được đi lại. "
Mặc Họa dặn dò xong, thân hình dần dần nhạt đi, cứ như vậy biến mất ở trước mắt mọi người.
Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, thấp thỏm bất an trong lòng.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa đi vào vách đá hành lang, ven đường tất cả đều là to to nhỏ nhỏ tà ma, dị dạng quái trạng, xấu xí đáng sợ, hung tàn vô cùng.
Nếu không phải Mặc Họa, đổi lại bất luận cái gì tu sĩ tiến đến, chỉ một nháy mắt, Thức hải liền hội bị tà ma tranh nhau gặm nuốt không còn.
Nhưng bây giờ tình hình, liền là ngược lại.
Mặc Họa tận lực thu liễm khí tức, biểu hiện được giống như là một cái bình thường, huyết nhục yếu đuối, người vật vô hại, nhưng Thần Thức tràn đầy, thuần hậu ngọt ngào thiếu niên tu sĩ.
Vô số tà ma, đối với hắn thèm nhỏ dãi muốn điên, tre già măng mọc, phát điên đồng dạng, chui hướng hắn kia không chút nào bố trí phòng vệ Thức hải.
Sau đó tất cả đều bị Thức hải bên trong, Thuần Kim Chi Thể Mặc Họa, một thanh nắm lấy, nháy mắt bóp chết, khoảnh khắc luyện hóa, luyện thành tinh khiết niệm lực, bổ dưỡng lấy tự thân Thần Thức.
Cứ như vậy, Mặc Họa một bên lấy thân làm mồi "Câu cá chấp pháp", một bên ẩn lấy thân, hướng cuối hành lang đi đến.
Không biết đi được bao lâu, Mặc Họa rốt cục đi đến hành lang cuối cùng.
Hành lang cuối cùng, bị Trận pháp phong bế.
Mặc Họa lấy Thần Thức Ngự Mực, thần không biết quỷ không hay giải khai Trận pháp, sau đó phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy cuối góc hành lang, kết nối lấy một tòa Trận Xu đại điện.
Đại điện nội bộ, âm trầm huyết tinh, rộn rộn ràng ràng, tất cả toàn là tay cầm xương người bút, thấm máu người mực, lấy da người làm giấy, vẽ lấy huyết sắc dữ tợn Trận pháp.... Tà đạo Trận Sư.
Trên đầu động thổ:
một thành ngữ tiếng Trung, có nghĩa đen là "đào đất trên đầu", thường được dùng để ám chỉ việc làm một hành động không tôn trọng, thậm chí là xúc phạm hoặc thách thức đối với người khác, đặc biệt là những người có địa vị cao hơn hoặc quyền lực hơn. Thành ngữ này thường mang hàm ý tiêu cực, chỉ sự liều lĩnh hoặc không biết điều.
Thành ngữ này xuất phát từ quan niệm truyền thống, cho rằng "đầu" là bộ phận quan trọng và cần được tôn trọng, việc "động thổ" lên đầu thể hiện sự coi thường hoặc không kiêng nể.