Chương 1272: Thần nô
chương 1265 Thần Nô
Thí Cốt khi còn sống, là Thuật Cốt Bộ mạnh nhất Đại tướng, chết bởi bộ hạ phản bội, chết bởi Tà Thần, chết bởi nạn đói, là Đại Hoang vận rủi vật hi sinh.
Hắn cho dù chết, nhục thân như cũ cường đại, như cũ có khiến người e ngại uy nghiêm.
Đồng thời, hắn cũng là Mặc Họa lấy Tiểu Linh Xu Tuyệt Trận, khống chế thi thể khôi lỗi.
Nhưng Tiểu Linh Xu Tuyệt Trận phẩm giai quá thấp, lực khống chế quá yếu, Thí Cốt thân là "Bất tử Đại tướng" Lực sát thương, căn bản là không có cách phát huy ra.
Mà Thí Cốt thi thể, không có Tà Thần ô nhiễm, không có đối với huyết nhục khát vọng, cũng liền không có "Cung cấp năng lượng", chỉ có thể là vật trang trí.
Bởi vậy, Mặc Họa đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ sau, liền quyết định trước đem Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, khắc vào Thí Cốt trên thân.
Hắn muốn để chết đi Thí Cốt, trở thành Thần Chủ trung thành nhất "Nô bộc", trở thành Đại Hoang bất tử chiến tướng, lấy tử vong chi thân, lập bất hủ công huân.
Đồng thời, Thí Cốt cũng chính là hắn, luyện tập Cốt Khắc Linh Hài Trận tốt nhất "Tài liệu".
Ở trên "Người sống" Xương cốt—— nhất là trên bản thân xương cốt, khắc lên một bộ Hung Thú Tuyệt Trận, thực tế quá nguy hiểm. Không có đồ vật luyện tập tình huống dưới, khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm, cho dù là Mặc Họa, cũng không dám tùy tiện hạ thủ.
Nhưng dùng cái khác "Người sống" Luyện tập, vạn nhất chơi chết —— hơn nữa tỉ lệ lớn thật sẽ chơi chết, Mặc Họa cũng không đành lòng.
Bởi vậy, Mặc Họa chỉ có thể lấy trước "Người chết" Hạ thủ.
Cái này người chết, chính là Thí Cốt.
Chỉ bất quá, dùng Thí Cốt cái này Đại tướng đến luyện tập, độ khó mười phần cao.
Thí Cốt là Kim Đan hậu kỳ Man tu, dù là chết, một thân huyết nhục cùng xương cốt, cũng đều là Tam phẩm cao giai cường độ.
Mà Thí Cốt khi còn sống thực lực mạnh, nhục thân cường độ cũng mạnh hơn xa bình thường Man tu.
Tiểu Linh Xu Trận còn tốt, bởi vì chỉ là đơn giản khống chế một chút hành động, không có cường độ cao chém giết.
Cho nên đem Trận pháp vẽ ở huyết nhục tầng ngoài, độ phù hợp không cần cao như vậy, cũng không có quá lớn ảnh hưởng. Hơn nữa rất nhiều chi tiết xử lý, Mặc Họa cũng đều làm được rất qua loa.
Nhưng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, liền không giống.
Bộ này Tuyệt Trận, nhất định phải cùng Thí Cốt thi hài, trình độ lớn nhất tiến hành chiều sâu dung hợp.
Bởi vì bộ này Linh Hài Tuyệt Trận, bản thân là muốn dùng tới làm Bản mệnh pháp bảo.
Tương lai khắc vào bản thân xương cốt trên, nhất định phải cùng mình kinh mạch hài cốt, hoàn mỹ dung hợp, mới có thể tính mệnh tương tu, trở thành Kim Đan trợ lực.
Nếu không khẳng định hội xuất ra vấn đề lớn, hỏng mất căn cơ.
Bởi vậy lúc này dùng Thí Cốt thi cốt làm "Thí nghiệm", nửa điểm không qua loa được.
Nếu là ở chết đi Thí Cốt trên thân, thí nghiệm đều xảy ra vấn đề, kia đặt ở trên người mình, Linh Hài Trận vấn đề chỉ hội nghiêm trọng hơn......
Nhưng đây cũng là, không thể không gặp phải một đạo hạm, cơ bản tránh cũng không thể tránh......
Hơn nữa, Mặc Họa cũng không phải không có tương ứng đoán trước.
Mặc Họa trầm mặc một lát, trong đầu đem tất cả phương án trận pháp mình làm trước đây, tất cả đều duyệt qua một lần, sau đó mới bắt đầu động thủ.
Hắn trước lấy ra một đống lớn tu đạo linh vật, bao gồm đủ loại ngũ hoa bát môn Kim Phấn, Đồng Ngọc, Linh Mộc Căn, Hóa Huyết Thạch v.v..
Những tài liệu này, đều là hắn ở Thái Hư Môn thời điểm, sớm chuẩn bị tốt.
Có hắn dùng tông môn công huân đổi, cũng có Tuân Lão Tiên Sinh cùng Thái Hư chưởng môn đi cửa sau, đặc biệt vì hắn tìm thấy.
Mặc Họa Kết Đan chuyện này, Tuân Lão Tiên Sinh cùng chưởng môn, kỳ thật so người khác đều lên tâm.
Nhưng Mặc Họa đứa nhỏ này, tu hành không đi đường thường, cũng không biết hắn kết, là cái gì quỷ dị đan, bởi vậy hai người đều không tiện nhúng tay quá nhiều.
Chỉ có thể sớm đem Mặc Họa khả năng cần thiết thiên tài địa bảo, cho chuẩn bị chu đáo. Miễn cho Mặc Họa bởi vì tìm một chút vật liệu, mà tả hữu bôn tẩu, hư tốn thời gian.
Bởi vậy, Mặc Họa Kết Đan, dù tốn thời gian dài dằng dặc, nhưng Kết Đan linh vật, kỳ thật ở Thái Hư Môn thời điểm, Tuân Lão Tiên Sinh sớm liền cho hắn chuẩn bị tốt.
Bởi vì quyết định Mặc Họa tương lai, Tuân Lão Tiên Sinh lại là bằng nhân quả suy tính, lại là bằng kinh nghiệm dự phán, lại là căn cứ thà nhiều không thiếu, lo trước khỏi hoạ tâm thái, chuẩn bị là mười phần tường tận và sung túc.
Mặc Họa rất cảm niệm Tuân Lão Tiên Sinh tâm ý, cũng rất cảm kích tông môn trông nom.
Bởi vậy, lúc này cứ việc thân ở Man Hoang, phong tục khác nhau, truyền thừa có khác, nhưng Mặc Họa Kết Đan cần thiết linh vật, ngược lại cái gì cần có đều có.
Dù là trước đó dùng để luyện tập vật liệu, cũng là rất sung túc.
Đương nhiên, thật sự quý giá "Mộc Bạch Chi Tinh" Cùng "Kim Ngọc Chi Tủy", bực này dùng để tạo Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt linh vật, Mặc Họa không nỡ dùng.
Hắn dùng để luyện tập, đều là một số "thay thế bình thường" cấp bậc thấp hơn.
Dù sao dùng tại Thí Cốt cái này trên thân người chết, cũng không có chú ý nhiều như vậy.
Thí Cốt thi thể, lại bị mổ ra.
Mặc Họa bắt đầu dựa theo Bạch Gia "Mộc Bạch Kim Ngọc" Pháp môn, thử ở Thí Cốt hài cốt phía trên, trước tạo một tầng "Kim Ngọc" Cốt chất.
Bởi vì là lần thứ nhất luyện tập, tạo phải có chút thô ráp, rất nhiều nơi đều là không đều đặn, nhưng trên đại thể không có vấn đề.
Tạo xong một tầng "Kim Ngọc" Xương sau, Mặc Họa lợi dụng "Cốt Khắc" Đao, ở Kim Ngọc lớp mạ phía trên, khắc lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận văn.
Tiểu Linh Xu Trận, Mặc Họa là vẽ lên.
Nhưng Thao Thiết Linh Hài Trận lại không được, nhất định phải "Khắc" Đi lên, Trận Văn mới có thể càng thêm vững chắc.
Thí Cốt xương cốt, là Kim Đan cảnh Man tu chi cốt, Mặc Họa khắc bất động, nhưng bao trùm lên một tầng Kim Ngọc Cốt sau, khắc vào trên Kim Ngọc Cốt, liền không có vấn đề.
Nếu là khắc vào người sống trên thân, lúc này hạ đao, hội nương theo lấy đại lượng Huyết khí trôi đi.
Vấn đề này, Mặc Họa dự định lại tăng "Khắc" Một bộ Ất Mộc Hồi Xuân Trận Trận pháp đến giải quyết.
Nhưng bây giờ lại không dùng được.
Bởi vì Thí Cốt đã là người chết, thi thể là băng lãnh, không tồn tại Huyết khí xói mòn vấn đề, khắc Ất Mộc Hồi Xuân Trận cũng vô dụng.
Huống hồ, Mặc Họa bây giờ tại trong thân thể khắc cốt còn không thuần thục, khắc cái Thập Nhị Kinh Linh Hài Trận, liền đã rất miễn cưỡng, còn chưa hẳn có thể thành công.
Lại tăng khắc Ất Mộc Hồi Xuân Trận, độ khó quá lớn. Loại sự tình này, chỉ có thể về sau lại cân nhắc.
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, hiện tại vẫn là phải trước quen thuộc "Kim Ngọc Tố Cốt", "Linh Hài Cốt Khắc", cùng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận cụ thể ứng dụng trên.
Mặc Họa bắt đầu chuyên tâm, ở Thí Cốt thi cốt trên, dựa theo bản thân suy nghĩ, tiến hành Linh Hài Trận khắc họa.
Cái này trọn vẹn thao tác cùng Trận pháp, quá mức phức tạp, hơn nữa mười phần quỷ dị cao thâm.
Mặc Họa làm ròng rã hai ngày, cuối cùng vẫn là thất bại.
Thất bại nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như Thí Cốt xương cốt quá cứng, thi thể nhiệt độ quá thấp, Kim Ngọc cùng tử thi độ dung hợp kém, Cốt Khắc đao bút khó dùng, Thao Thiết Trận văn rất khó họa, Trận Xu cùng nhân thể kinh mạch cũng không phải đặc biệt phù hợp......Vân vân vân vân.
Mặc Họa thở dài, thật cũng không quá thất vọng.
Loại sự tình này, vốn cũng không khả năng một lần là xong, vừa làm liền được.
Bất kỳ thành công, đều muốn kinh lịch đếm không hết thất bại.
Đem thất bại căn nguyên tìm ra, từng cái suy nghĩ, từng cái giải quyết, cuối cùng tiêu diệt toàn bộ "Thất bại", tự nhiên mà vậy liền có thể thành công.
Bởi vậy, "Thành" Cùng "Bại", vốn là một người có hai bộ mặt, là cùng một sự kiện.
Mặc Họa đoan chính tốt tâm thái, kiên nhẫn tổng kết kinh nghiệm, sau đó bắt đầu tiếp tục nếm thử.
Ở loại này nếm thử bên trong, không ngừng phát hiện vấn đề, không ngừng giải quyết vấn đề, không ngừng vượt qua thất bại......
Mặc Họa đối với tố xương, đối với Cốt Khắc, đối với Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận lý giải, cũng đang không ngừng làm sâu sắc, thao tác cũng càng ngày càng thuần thục.
Cùng lúc đó, một phương hướng khác trên, hắn đối với thi thể nghiên cứu, đối với "Khống thi" Kinh nghiệm, cùng với thân thể người kinh mạch xương cốt tiến hành Trận pháp "Cải tạo" Năng lực, cũng ở ngoài dự liệu không ngừng gia tăng......
Cứ việc cái này kinh nghiệm cùng năng lực, có chút......Không giống như là đứng đắn tu sĩ nên có.
Trong lòng Mặc Họa, cũng là mười phần kháng cự.
Nhưng không có cách nào, đi đầu này Kết Đan lộ, nghiên cứu tố xương, Cốt Khắc, cùng Linh Hài Trận pháp, kinh nghiệm tự nhiên mà vậy liền có.
Mặc Họa muốn cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được......
......
Mà ở Mặc Họa, đối với Thí Cốt thi cốt, tiến hành Trận pháp ứng dụng cùng cải tạo thời điểm.
Đối với Chu Tước Sơn Giới, các đại bộ lạc thống nhất cùng chỉnh đốn, cũng đang không ngừng đẩy tới.
Những này kế hoạch, tuân theo Thần Chủ danh nghĩa, bởi Mặc Họa thụ ý, Đan Chu toàn quyền phụ trách, Lục Cốt cùng Đan Liệt các đại tù trưởng từ bên cạnh trợ lực, từ trên xuống dưới, ở toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, gần như toàn bộ bộ lạc bên trong phổ biến lấy......
Chuyện này, là Đan Chu phụ trách.
Đan Chu có một mảnh chân thành chi tâm, chính trực thiện lương, đạo tâm kiên định, hơn nữa đi theo Mặc Họa lâu nhất, cũng là Mặc Họa ở Đại Hoang tín nhiệm nhất, mà nhất tán thành người.
Vô luận hiện tại, vẫn là về sau, Mặc Họa đều hi vọng Đan Chu, có thể trưởng thành là một cái trác tuyệt bộ lạc lãnh tụ.
Vô luận bản thân ở, vẫn là không ở, hắn cũng có thể độc lập đem Man Hoang các bộ lạc quản lý tốt, nhường Man Hoang thương sinh, có sống yên phận căn cơ.
Chỉ là Đan Chu hiện tại dù sao chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cảnh giới bên trên kém một chút, căn cơ chưa vững.
Bởi vậy, Mặc Họa liền nhường Đan Liệt cùng Lục Cốt ra mặt, bằng vào Đại minh chủ cùng đại tù trưởng uy vọng, cùng Đan Chu cùng một chỗ làm chuyện này.
Trên danh nghĩa, tất cả mọi người là vì "Thần Chủ" Làm việc, phụng chính là "Vu Chúc" Chi danh.
Nhưng Mặc Họa đối với Đan Chu kỳ vọng, là sâu nhất.
Bởi vì Mặc Họa có thể nhìn thấy, Đại Hoang các bộ lạc Man tu bên trong, chỉ có Đan Chu tâm, như Chu Tước Lưu Hỏa đồng dạng, là nhất "Đỏ tươi" Mà nhiệt liệt.
Mà Mặc Họa chỗ phổ biến những sự tình này, mục đích chính yếu nhất, chính là "đảng đồng phạt dị".*
(thành ngữ. Kết bè với người cùng phe để trừng phạt những kẻ khác biệt)
Thuận giả xương, nghịch giả vong.*
(thành ngữ. Kẻ nào thuận theo thì sẽ được hưng thịnh, kẻ nào chống lại thì sẽ bị diệt vong.)
Thừa dịp trước đây Chu Tước Sơn chi chiến, Thần Chủ hiển thánh, chém giết Vu Thứu Thần "Thần uy" Chưa tiêu.
Thừa dịp toàn bộ bộ lạc Man tu trong lòng, đối với Thần Chủ tín ngưỡng đạt tới đỉnh phong thời cơ.
Mặc Họa nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, ở đây cơ hội, lấy Thần Chủ danh nghĩa, lấy Vu Chúc mệnh lệnh, ở các đại bộ lạc nội bộ, cưỡng chế thực hành chỉnh đốn, triệt để thống nhất quyền lực.
Thành tâm quy thuận, Mặc Họa giao phó bọn hắn cao hơn thân phận cùng vị trí.
Còn có dị tâm người, thì tiến hành chèn ép cùng xa lánh, dần dần đem biên duyên hóa, khiến cho rời xa trung tâm quyền lực.
Mà một chút trong lòng còn có phản ý, thậm chí ý đồ phản loạn, thì trực tiếp trấn sát.
Quyền lực đấu tranh, từ trước đến nay là băng lãnh mà tàn khốc, dung không được một tia ngây thơ ôn nhu, nếu không chết chỉ có chính mình.
Ngoài ra, Mặc Họa bắt đầu, thống nhất các bộ lạc tín ngưỡng.
Cưỡng ép xoá bỏ cái khác bộ lạc nguyên bản tín ngưỡng, quá mức cấp tiến, dễ dàng gây nên mâu thuẫn cùng phản phệ, bởi vậy Mặc Họa ở cho phép, các bộ lạc có tự thân tín ngưỡng đồng thời, thống nhất yêu cầu bọn hắn, tất cả đều thờ phụng "Thần Chủ".
Đồng thời đem đối với Thần Chủ tín ngưỡng, đặt các bộ lạc bản thổ tín ngưỡng phía trên.
Cứ như vậy, "Thần Chủ" Liền thật sự mang ý nghĩa, Đại Hoang "Chúng thần chi chủ".
Bất luận cái gì bộ lạc tín ngưỡng, đều không được cùng đối với Thần Chủ tín ngưỡng xung đột, nếu không sẽ bị coi là dị đoan, lọt vào trấn áp.
Bọn hắn bộ lạc Thần Minh, cũng sẽ hội bị Mặc Họa tìm cơ hội giáng lâm, tự mình "Ăn" Mất.
Mà đối với Thần Chủ "Tín ngưỡng", cũng không phải là đơn thuần mê tín hoặc tín ngưỡng.
Mặc Họa tự mình chế định giáo nghĩa, đồng thời thông qua giáo nghĩa, đem phần này "Tín ngưỡng", chuyển hóa thành "Lý tưởng".
Những này giáo nghĩa, bao quát nhưng không giới hạn trong, Thần Chủ phù hộ Đại Hoang, phù hộ Đại Hoang con dân, bất luận cái gì bộ lạc, không được tổn hại Đại Hoang đoàn kết cùng yên ổn.
Man tu ở giữa, bởi vì tín ngưỡng mà bình đẳng. Chí ít ở sinh mệnh các cơ bản quyền trên, là bình đẳng.
Quyền lực cùng địa vị, có lẽ có phân biệt, nhưng đối với Thần Chủ tín ngưỡng, là duy nhất, là chí cao.
Chỉ cần tín ngưỡng Thần Chủ, vô luận thân phận tôn ti, đều không cho phép bị tùy ý đánh giết cùng tổn thương.
Thượng tầng Man tu, không được tùy ý sát hại, ức hiếp, vũ nhục, làm nhục phổ thông bộ lạc Man tu, nếu không chắc chắn sẽ nhận Thần Chủ trách phạt.
Toàn bộ Man tu, đều có tu đạo học tập quyền lợi.
Toàn bộ Man tu, đều ứng hiệu trung bọn hắn bộ lạc.
Bộ lạc nội bộ, toàn bộ thờ phụng Thần Chủ Man tu, đều ứng đoàn kết hữu ái, hòa thuận chung sống......
......
Như thế đủ loại, nguyên bản tại dã man Man Hoang Chi Địa, căn bản không có khả năng thực hiện lý niệm, đều bị Mặc Họa "Trộm đổi khái niệm", rót vào đối với Thần Chủ "Tín ngưỡng" Bên trong, đồng thời lợi dụng Thần Quyền, cưỡng ép phổ biến tiếp.
Đại đa số Man tu, là ngu muội, là hung tàn, là tham lam, là cầu tư lợi.
Bình thường "Giáo hóa", căn bản không có khả năng thực hiện.
Mặc Họa cũng không có cách nào, khiến cái này Man tu, theo đuổi công bằng, truy cầu chính nghĩa, đi cầu chân, đi cầu thiện.
Những này Man tu thế giới, căn bản không tồn tại "Đạo đức" Hai chữ, giải thích cùng tuyên dương thế nào đi nữa đều vô dụng, bọn hắn không thể nào hiểu được.
Thật làm cho bọn hắn lý giải, chờ bọn hắn từ danh lợi nội đấu bên trong hiểu được, đã sớm muộn.
Đại kiếp đã sớm giáng lâm, toàn bộ Man Hoang người, tất cả đều phải chết.
Bởi vậy, duy nhất thủ đoạn, là dùng "Tín ngưỡng", dùng xấp xỉ "Mê tín" Phương pháp, đến tiến hành Thần Thức hình thái trên quản lý.
Dùng "Tín ngưỡng", đến tố bọn hắn đạo tâm.
Hết thảy đều là Thần Chủ chỉ thị, hết thảy đều là Thần Chủ báo trước.
Tín ngưỡng, chính là hết thảy.
Man Hoang tu sĩ, chỉ cần làm theo là được.
Đây cơ hồ là Mặc Họa có thể nghĩ tới, cũng có thể làm được, biện pháp duy nhất.
Càng là thiên đạo ác mộng điềm báo bên trong, Đại Hoang sinh cơ duy nhất.
Mà cùng lúc đó, Mặc Họa cũng thuận nước đẩy thuyền, làm lúc trước hắn liền nghĩ làm, nhưng luôn luôn không có lực lượng làm một sự kiện:
Giải phóng Man nô.
Toàn bộ Đại Hoang Man nô, không còn phụ thuộc tại bất luận cái gì bộ lạc, bất kỳ thế lực nào, mà thống nhất gom vào "Thần Chủ" Danh nghĩa.
Bọn hắn không còn là người nô lệ, mà là thần nô lệ.
Mà toàn bộ Man nô, cộng đồng tụ lại, một lần nữa cấu thành một cái đại bộ lạc, cái này bộ lạc liền tên là "Thần Nô Bộ".
Cái tên này, Mặc Họa nguyên bản cũng không quá muốn dùng.
Hắn không thích "Nô" Cái chữ này, hơn nữa bản ý của hắn, cũng là nghĩ nhường Đại Hoang toàn bộ Man nô, đều thu hoạch được tự do.
Nhưng từ hiện thực góc độ cân nhắc, nguyện vọng này quá vượt mức quy định, chí ít bây giờ căn bản không có khả năng.
Ở Man Hoang Chi Địa, Man nô cố nhiên thê thảm.
Nhưng càng thê thảm hơn, là không có chủ nhân Man nô.
Không có chủ nhân Man nô, liền mang ý nghĩa, là Man nô của tất cả mọi người.
Bởi vì là "Vật vô chủ", bất luận cái gì bộ lạc, bất luận cái gì cá nhân, đều có thể tùy ý chiếm hữu, ức hiếp, thậm chí đánh giết bọn hắn.
Mặc Họa ở Đại Hoang làm sự tình, trả giá hết thảy cố gắng, như thành công còn tốt, Man nô có thể xoay người.
Nhưng nếu thất bại, Man nô lại hội nháy mắt lui trở về nguyên bản trạng thái.
Mà loại tình huống này, tình cảnh của bọn hắn, chỉ hội so trước kia thảm hại hơn.
Bởi vậy, Mặc Họa nhất định phải vì bọn họ nghĩ kỹ đường lui, cho bọn hắn lưu một cái "Chủ nhân".
Dạng này cho dù cuối cùng thất bại, cục thế trở nên tàn khốc hơn, những này Man nô còn có thể đánh lấy "Thần Nô" Danh nghĩa, đoàn kết cùng một chỗ.
Không có bộ lạc dám trắng trợn, cùng "Thần Chủ" Cướp Man nô.
"Thần Nô" Hai chữ này, chính là bọn hắn sau cùng hộ thân phù.
Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn nhẫn.
Muốn cải biến hiện thực, chỉ có thể trước tiếp nhận một bộ phận hiện thực, lại cải biến một bộ phận khác.
Lại tiếp nhận một phần, lại thay đổi một phần khác.
Như vậy từng chút một, từng bước một, trải qua mấy đời kiên trì không ngừng cố gắng, mới có thể cuối cùng đem hiện thực, biến thành lý tưởng bộ dáng......
Đến tận đây, Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân, liền đánh lấy "Thần Chủ" Danh nghĩa, hoàn thành đối với Đại Hoang Man nô sơ bộ giải phóng.
Mà Thần Nô Bộ, cũng trở thành toàn bộ Đại Hoang, số người nhiều nhất, thế lực lớn nhất, phạm vi phổ biến nhất, ảnh hưởng sâu xa nhất, đồng thời cũng là đối với Thần Chủ, đối với Mặc Họa cái này Vu Chúc, thành tín nhất một cái thế lực.
Là Mặc Họa lấy "Thần Chủ" Danh nghĩa, giải phóng bọn hắn.
Bọn hắn không có gì cả, chỉ có tín ngưỡng.
Đồng thời, nguyên nhân chính là không có gì cả, mới có lấy không sợ dũng khí, cùng thiết huyết tín niệm.