Chương 729: săn giết
Trình Mặc bọn hắn không phải là Liệp Yêu Sư, kinh nghiệm không đủ, cho nên muốn từ dễ đến khó, từng bước một vào tay.
Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa cầm đuốc soi trầm tư.
Luyện Yêu Sơn dư đồ, đã vẽ hoàn tất.
Đối với Luyện Yêu Sơn bên trong các loại Nhị phẩm sơ kỳ yêu vật, trong lòng của hắn cũng đại khái nắm chắc.
Vạn sự sẵn sàng, có thể nghĩ biện pháp thực chiến.
Mặc Họa so sánh Luyện Yêu Sơn dư đồ, lật xem nửa ngày, định ra lộ tuyến, tuyển định yêu thú, an bài kế hoạch.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa viết một lá thư, đưa cho Cố Sư Phó, nhường Cố Sư Phó hỗ trợ định chế một nhóm áo giáp.
Mấy ngày sau, áo giáp luyện thành, Mặc Họa liền tìm tới Trình Mặc, nói ngay vào điểm chính:
"Sau này nghỉ cuối tuần, đi với ta Luyện Yêu Sơn. "
Trình Mặc thương thế vừa vặn, nghe vậy trong lòng một sợ, chỉ cảm thấy thương thế trên người, còn ẩn ẩn làm đau.
Hắn hiện tại nằm mơ còn biết mơ tới, mình bị gấu đập một cái tát kia.
Thua người không thua trận, Trình Mặc kiên trì, khoe khoang nói
"Tiểu sư huynh, ngươi yên tâm, tiến Luyện Yêu Sơn, ta chắc chắn bảo đảm ngươi chu toàn! "
Bất quá khoe khoang về sau, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: "Tiểu sư huynh, ngươi tiến Luyện Yêu Sơn làm cái gì? "
"Ngươi cứ nói đi? "
Trình Mặc lực lượng có chút không đủ, "Luôn không khả năng......Là đi săn yêu đi......"
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi thật thông minh. "
Trình Mặc cười khổ, nhưng cười không nổi.
Hắn nhìn một chút nhân cao mã đại, thân cường thể kiện, nhưng chịu một cái gấu bàn tay, nằm tiếp cận hơn nửa tháng bản thân.
Lại nhìn một chút da mịn thịt mềm, mặc dù trưởng thành một chút, nhưng cùng bản thân so ra, vẫn là cánh tay nhỏ chân nhỏ Mặc Họa......
Trình Mặc thấp giọng nói: "Nếu không, trước tính ? Quân tử báo thù, mười năm không muộn, trước bỏ qua trên núi những cái kia yêu thú. "
Mặc Họa nói "Ngươi sợ ? "
Trình Mặc cười ngượng ngùng, "Ta cũng không sợ, ta là sợ yêu thú đả thương ngươi. "
"Không có việc gì, " Mặc Họa một mặt tự hào nói, "Ta không phải là đã nói với ngươi a, ta thế nhưng là Liệp Yêu Sư xuất thân, môn thủ nghệ này, là tổ truyền ! "
Trình Mặc thần sắc phức tạp.
Nói là nói như vậy, mấu chốt mọi người cũng không có quá tin a......
Hơn nữa thế núi khác biệt, yêu thú khác biệt, săn giết phương thức cũng khác biệt.
Ngươi không thể cầm quê quán "Kiếm", đến trảm Càn Châu yêu a......
Mặc Họa thấy Trình Mặc không tin, thở dài:
"Được rồi, vậy ta tìm người khác đi. "
Trình Mặc nghe xong, lập tức gấp.
Săn không săn yêu không quan trọng, nhưng đùi lớn nhất định phải ôm chặt !
Mọi người ở chung thời gian không ngắn, Trình Mặc cùng Mặc Họa lẫn vào cũng tương đối quen, biết Mặc Họa hơn người tâm trí mưu lược, không thể tưởng tượng Trận Pháp tiêu chuẩn, cùng bối cảnh sâu không lường được.
Thậm chí từ trước đến nay thiết diện vô tư Tuân Lão Tiên Sinh, đều hội vì hắn chỗ dựa.
Đây chính là thật đùi lớn!
Dù là tiểu sư huynh chính là đi Luyện Yêu Sơn đạp thanh ngắm phong cảnh, bản thân tốt xấu cũng phải đi theo.
Trình Mặc cười nói: "Ta đây không phải sợ bản thân thương thế vừa khỏi hẳn, kéo sau chân a......Tiểu sư huynh ngươi nếu không chê, kia vô luận làm cái gì, ta đều nghĩa bất dung từ! "
Ngụ ý, nhất định phải mang ta chơi.
"Tốt. " Mặc Họa thỏa mãn gật đầu.
Trình Mặc tự nhiên mà vậy, vừa kéo lên Tư Đồ Kiếm mấy người.
Luyện Yêu Sơn khó lăn lộn, yêu thú khó giết, công huân khó tránh, vé vào cửa còn muốn một trăm công huân, bọn hắn hiện tại cái này tu vi, tiến Luyện Yêu Sơn trên cơ bản đều là thâm hụt tiền.
Tư Đồ Kiếm mấy người nguyên bản đều đã từ bỏ, nghĩ đến về sau tu vi cao, lại lên núi đi săn yêu.
Nhưng nghe Trình Mặc nói, Mặc Họa muốn dẫn bọn hắn lên núi, từng cái vốn đã chán nản tâm, vừa lặng lẽ tro tàn lại cháy.
Dù không biết Mặc Họa đến tột cùng có thủ đoạn gì, có thể đi vào hung hiểm tứ phía Luyện Yêu Sơn, săn giết hung tàn khát máu yêu thú.
Nhưng đi theo tiểu sư huynh hỗn chuẩn không sai.
Đây là căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, tổng kết ra đạo lí quyết định.
Thế là nghỉ cuối tuần thời gian, Mặc Họa thuận đường đi một chuyến Thái Hư Thành Cố Gia Thương Các, cầm chút linh khí, vô cùng đơn giản vẽ lên Trận Pháp, liền cùng Trình Mặc mấy người hội hợp, cùng nhau đi tới Luyện Yêu Sơn.
Đến Luyện Yêu Sơn sơn môn chỗ, mỗi người đều hoa một trăm công huân, mua một viên Luyện Yêu Lệnh, sau đó liền lên núi.
Chỉ là lên núi thời điểm, Mặc Họa không có lưu ý đến, cách đó không xa một cái dung mạo tuấn lãng, thần sắc thanh thản, trưởng lão bộ dáng nam tử, không lộ ra dấu vết nhìn bọn hắn một chút.
Người này chính là thụ Tuân Lão Tiên Sinh nhờ, chiếu khán Mặc Họa Tuân trưởng lão.
Hắn họ Tuân, tên Tử Du, xuất thân Tuân gia, là Tuân Lão Tiên Sinh dòng chính hậu bối, Kim Đan hậu kỳ tu vi, ở Thái Hư Môn nội môn thỏa ý trưởng lão.
Nhìn xem Mặc Họa lên núi, Tuân Tử Du khẽ thở dài một cái.
"Lại tới......"
Hắn nguyên lai tưởng rằng, Mặc Họa liên tục trong núi đi dạo hai cái nghỉ cuối tuần, bao nhiêu hội an phận một thời gian, nhưng không nghĩ vừa được không, hắn lại nghĩ đến lên núi.
Hơn nữa lúc này, đằng sau còn đi theo bốn cái tiểu thí hài.
Hắn lúc này, không hội là muốn động thủ săn giết yêu thú đi?
Tuân Tử Du ở trong lòng, hơi ước định mấy người đệ tử thực lực tu vi, khẽ lắc đầu.
"Có chút treo......"
Gặp được Nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, cũng không phải không có sức đánh một trận, nhưng phong hiểm quá lớn.
Hơn nữa Nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, cũng có mạnh có yếu.
Gặp được yếu chút còn tốt, đánh không thắng còn có thể chạy.
Nếu là gặp được mạnh, một khi đánh không thắng, sợ là mạng nhỏ đều muốn nhét vào Luyện Yêu Sơn bên trong.
Tuân Tử Du cuối cùng vừa lưu luyến không rời nhấp một ngụm trà.
"Thanh nhàn thời gian vừa không có......"
Trước đó nhìn chằm chằm một cái, liền đủ phiền phức, hiện tại một cái chớp mắt, lại muốn nhìn chằm chằm năm cái......
Tuân Tử Du nện chậc lưỡi, cảm thấy trà vị lệch khổ, lắc đầu, đối với một bên giữ cửa đệ tử phân phó nói:
"Các ngươi xem trọng sơn môn, ta lên núi nhìn xem. "
Một bên đệ tử nhao nhao hành lễ: "Là, trưởng lão. "
Tuân Tử Du thân hình lóe lên, đi vào Luyện Yêu Sơn.
Mà lúc này, Luyện Yêu Sơn dưới chân, một chỗ trên tảng đá lớn, Mặc Họa năm người chính bàn chân ngồi, vây tụ cùng một chỗ.
Mặc Họa nói "Lần này chúng ta săn giết một con, tên là Thương Mộc Lang Nhị phẩm sơ giai yêu thú......"
Trình Mặc mấy người đều có chút khẩn trương nhẹ gật đầu.
Mặc Họa kế tục nói "Thương Mộc Lang, Ngũ Hành Mộc hệ lang yêu, hai người cao, toàn thân xanh mơn mởn, nanh vuốt mang độc, yêu lực hùng hậu, con ngươi mộc màu nâu, giết càng nhiều người, màu mắt càng sâu, thậm chí có khả năng mang huyết sắc......"
"Thương Mộc Lang công kích, cùng lang yêu cùng loại, lấy cắn xé, đánh giết, gặm nuốt, vung đuôi làm chủ. "
"Nước miếng mang độc, thường liếm láp lông tóc, bởi vậy lông tóc phía trên đều mang độc tính. "
Mặc Họa lấy ra túi trữ vật, "Đây là bốn kiện Ất Mộc áo giáp, chuyên phòng Mộc hệ yêu lực, mà mang theo tịch độc trận, các ngươi mặc vào, có thể chống cự Thương Mộc Lang hơn phân nửa công kích......"
Tư Đồ Kiếm nhịn không được nói: "Tiểu sư huynh, vậy còn ngươi? "
"Ta không có vấn đề, " Mặc Họa đạo, "Ta dựa vào thân pháp cùng ẩn nấp, Thương Mộc Lang không đụng tới ta. "
Mặc vào cồng kềnh áo giáp, ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn hành động.
Hơn nữa hắn vừa không cần chính diện giao thủ, chỉ cần âm thầm phối hợp tác chiến, chỉ là Thương Mộc Lang, căn bản uy hiếp không được hắn.
Về sau Mặc Họa, vừa nói đơn giản hạ Thương Mộc Lang tập tính.
Đồng thời cường điệu nói rõ một chút, săn yêu chiến thuật cùng quá trình, đồng thời dặn dò:
"Nhất định phải theo kế hoạch làm việc, ngàn vạn không thể phạm sai lầm. "
Trình Mặc bọn người nhao nhao gật đầu, trong lòng sợ hãi thán phục.
Tuy nói bọn hắn luôn luôn tin tưởng tiểu sư huynh, nhưng cũng không nghĩ tới, một lần săn yêu kế hoạch, suy nghĩ có thể như thế chu toàn, chuẩn bị có thể kín đáo như vậy, xem xét liền hết sức "Chuyên nghiệp".
Bọn hắn liền chưa từng cân nhắc qua nhiều như vậy.
Xa xa Tuân Tử Du cũng có chút gật đầu.
Trước đó trù tính, tính trước làm sau.
Mà cũng không phải là một bầu nhiệt huyết, lỗ mãng xông đi lên, cùng yêu thú nhất quyết sinh tử.
Đích xác so với bình thường thế gia tử đệ mạnh rất nhiều.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Mặc Họa liền nói: "Xuất phát! "
Thế là một nhóm năm người, liền bắt đầu lên đường xuất phát, ở Luyện Yêu Sơn trên, săn giết cái thứ nhất yêu thú—— Thương Mộc Lang.
Thương Mộc Lang là Mộc hệ yêu thú, vui độc lâm, bụi cây.
Mặc Họa căn cứ nó tập tính, một bên nhẹ chân nhẹ tay ở trong núi đi tới, một bên buông ra Thần Thức, ở trong núi tìm kiếm Thương Mộc Lang tung tích.
Ngẫu nhiên cũng sẽ biết gặp được cái khác Nhị phẩm sơ giai yêu thú.
Trình Mặc liền hỏi: "Tiểu sư huynh, những này yêu thú, chúng ta không giết a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Chỉ giết Thương Mộc Lang. "
Thấy mọi người có chút không hiểu, Mặc Họa liền nói: "Mục tiêu phải rõ ràng, kế hoạch muốn chu đáo chặt chẽ, chấp hành phải kiên quyết, không thể tham lam, càng không thể phức tạp......"
"Phức tạp, liền sẽ có ngoài định mức phiền phức, nhân quả liền khó liệu. "
Nhân quả khó liệu?
Trình Mặc bọn người không biết rõ, nhưng vẫn là thuận theo gật gật đầu.
Như thế tìm kiếm nửa canh giờ, Mặc Họa liền ở một gốc đại thụ hạ, tìm được Thương Mộc Lang tung tích.
Là màu xanh đen lông tóc, còn có cỏ cây nọc độc.
Lần theo tung tích, vừa hoa hơn nửa canh giờ, Mặc Họa liền truy tung đến một con Nhị phẩm sơ giai, hai người cao, ánh mắt hung lệ yêu thú:
Thương Mộc Lang.
"Cẩn thận độc, không cần tham công, cẩn thận nó giả chết......"
Mặc Họa vừa nhắc nhở một câu, sau đó chính thức bắt đầu đi săn.
Hắn trước quan sát Thương Mộc Lang quỹ tích tiến lên, ở nó phải qua trên đường, sớm thiết hạ cạm bẫy, chôn xuống Địa Sát Trận trận bàn.
Vừa mượn hoàn cảnh che giấu, che giấu vết tích.
Tung xuống cỏ phấn, trừ khử khí tức.
Đây hết thảy hắn làm được xe nhẹ đường quen, Trận Pháp cũng bố trí được thiên y vô phùng.
Về sau đám người ở một bên trong rừng cây trốn tránh.
Sau một nén nhang, Thương Mộc Lang đi tới, đi vào cạm bẫy, phát động Trận Pháp.
Nháy mắt tiếng ầm ầm lên, bụi đất tung bay.
Nhị phẩm Địa Sát Trận nổ tung, đạo đạo Thổ hệ linh lực như giao xà lan tràn giảo sát, hướng bốn phía càn quét ra, đem phụ cận núi đá cỏ cây, xoắn đến vỡ nát.
Đợi khói bụi tán đi, Thương Mộc Lang mình đầy thương tích, màu xanh sẫm máu độc, thuận lông tóc, lưu trên mặt đất, yêu trong mắt, tràn ngập hoảng sợ cùng phẫn nộ.
Không cho nó cơ hội thở dốc, Mặc Họa liền trầm giọng nói:
"Giết! "
Chấn kinh tại Địa Sát Trận uy lực Trình Mặc bọn người, lúc này mới lấy lại tinh thần, nhớ lại Mặc Họa phân phó, không do dự nữa, toàn lực ứng phó trùng sát đi lên.
Trong lúc nhất thời, yêu thú gào thét cùng tu sĩ tiếng quát giao thoa.
Yêu lực cùng linh lực xen lẫn.
Trình Mặc khí tức hùng hậu, tay cầm Khai Sơn Phủ, uy thế hiển hách, chính diện cùng Thương Mộc Lang chống lại.
Dương Thiên Quân thương ra như rồng, cận thân chủ công.
Tư Đồ Kiếm kiếm như Ly Hỏa, viễn trình sát phạt.
Hách Huyền dùng không được cây gậy, liền vừa nhặt lên từ nhỏ đã tu hành linh kiếm, ở một bên ngự sử Kiếm Khí, bồi bổ tổn thương.
Mặc Họa cũng nhân cơ hội bổ vài cái pháp thuật, hoặc là đánh gãy Thương Mộc Lang thế công, hoặc là làm sâu sắc nó thương thế, hoặc là hạn chế nó hành động.
Trình Mặc mấy người trên thân, còn mặc Ất Mộc áo giáp.
Thương Mộc Lang công kích đánh vào trên người bọn họ, uy lực cùng độc tính, đều bị hóa giải hơn phân nửa.
Nhưng Trình Mặc đám người công kích, Thương Mộc Lang liền có chút bị không ngừng.
Tình thế dần dần sáng tỏ.
Trọng thương Thương Mộc Lang không địch lại, muốn chạy trốn.
Có thể nó tròng mắt vừa mới chuyển, Mặc Họa liền nhìn ra, thanh âm thanh quát:
"Nó muốn chạy, lưu lại nó! "
Trình Mặc hét lớn một tiếng, "Nghiệt súc, nhìn rìu! "
Sau đó hai lưỡi búa uẩn khai sơn chi thế, bỗng nhiên hướng Thương Mộc Lang bên hông chém tới.
Dương Thiên Quân ánh mắt ngưng lại, mũi thương ngưng ra kim quang, thẳng đến Thương Mộc Lang yết hầu.
Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền, lấy Kiếm Khí truy kích.
Mặc Họa thi triển một cái Thủy Lao Thuật, vây khốn Thương Mộc Lang một lát.
Thương Mộc Lang tránh cũng không thể tránh, ngạnh sinh sinh ăn nhiều như vậy nhớ công kích, cuối cùng ngửa mặt lên trời, không cam lòng gào thét một tiếng, chán nản ngã xuống đất.
Đám người thần sắc vui mừng, nhưng sau đó lại nghĩ tới Mặc Họa căn dặn:
"Yêu thú bản tính gian xảo, nhiều hội giả chết, nó sau khi ngã xuống đất, muốn càng thêm cẩn thận......"
Mấy người trong lòng run lên, không dám khinh thường.
Thế là dựa theo kế hoạch, Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân ở chỗ gần đề phòng, Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền ngưng kết Kiếm Khí, viễn trình bổ đao.
Thương Mộc Lang bên trong mấy đạo Kiếm Khí, quả nhiên vừa nhào lên.
Đám người vừa vây công một trận, Thương Mộc Lang không có nhấc lên cái gì bọt nước, như vậy ngã xuống đất, triệt để mất mạng.
Trình Mặc mấy người phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, cánh tay hơi tê tê, nhìn xem ngã xuống đất khí tuyệt Thương Mộc Lang, mừng rỡ sau khi, vẫn có chút khó có thể tin.
Chết !
Bọn hắn dựa vào chính mình năng lực, giết một con Nhị phẩm sơ giai Thương Mộc Lang? !
Mặc dù, chủ yếu là dựa vào tiểu sư huynh, nhưng bọn hắn cũng coi là bỏ bao nhiêu công sức.
Một bên khác, Tuân Tử Du cũng thấy được có chút giật mình lo lắng.
Nhanh như vậy......Liền giết ?
Xử lí trước chuẩn bị, đến truy tung manh mối, đến chôn trận bố trí mai phục, lại đến vây giết, cùng sau cùng dự phòng giả chết.
An bài là rõ ràng bạch bạch.
Cái này Thương Mộc Lang, chết được không có một tia ngoài ý muốn.
Yêu thú là dễ giết như vậy sao?
Tuân Tử Du yên lặng nhìn đám người về sau, bày mưu nghĩ kế, thần sắc ung dung Mặc Họa, trong đôi mắt có chút khó tin.
Linh căn trung hạ, huyết khí yếu đuối, đơn thuần tư chất chỉ là bình thường, nhưng nó tâm tính mưu trí, tuyệt không phải người thường.
Gỗ đá bề ngoài, kim ngọc trong đó.
Đứa nhỏ này nếu không câu nệ tại linh căn, tương lai tiền đồ, tuyệt đối bất khả hạn lượng.
Lão tổ tông nhìn người ánh mắt, quả thật là đáng sợ.
Thương Mộc Lang đã chết, máu còn không có làm.
Mặc Họa lập tức lấy ra một sạch sẽ ngọc bình sứ, dùng chính mình lúc trước từ tiểu sư tỷ nơi đó học được Cấp Huyết Thuật, cho Thương Mộc Lang lấy máu.
Những này máu, là dùng đến điều Linh Mực.
Trọn vẹn thả mười bình máu.
Mặc Họa nhìn một chút ngọc bình sứ, tượng trưng hỏi Trình Mặc mấy người, "Những này máu, các ngươi hoặc là? "
Trình Mặc mấy người rất có ánh mắt, nhao nhao lắc đầu, "Không cần. "
Bọn hắn lại không phải Trận Sư, muốn những này yêu huyết làm cái gì.
Huống chi, tiểu sư huynh coi trọng đồ vật, sao có thể mở miệng muốn?
Bọn hắn lại không phải đồ đần.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, yên tâm thoải mái đem mười bình yêu huyết, đều nhét vào bản thân trong túi trữ vật.
Hắn chuẩn bị nhiều độn chút yêu huyết, nhiều điều phối chút Linh Mực.
Cứ như vậy, hắn Linh Mực đều không cần hoa công huân, thậm chí không cần bỏ ra linh thạch mua.
Linh Mực muốn tích lũy, linh thạch cũng tích lũy, công huân càng muốn tích lũy.
Tích lũy là càng nhiều càng tốt!
Mặc Họa cất kỹ Linh Mực, phủi tay, nhìn Thương Mộc Lang, sau đó nói:
"Mổ thi đi. "
Lớn như thế chỉ Thương Mộc Lang, khẳng định mang không quay về, ấn Liệp Yêu Sư làm việc phương pháp, đều là giải phẫu về sau, đem đáng tiền tài liệu mang về.
Nhưng loại sự tình này, cũng không cần Mặc Họa động thủ.
Khiêng hai con búa lớn Trình Mặc, bắt đầu giải phẫu Thương Mộc Lang.
Mặc Họa ở một bên chỉ huy, nói cho hắn rìu từ nơi nào khai phách, những cái nào xương cốt muốn loại bỏ ra đến, những cái nào nội tạng tương đối quý giá......
Trình Mặc thủ pháp có chút lạnh nhạt, giày vò hơn nửa canh giờ, cuối cùng miễn cưỡng xong việc.
Thương Mộc Lang lột da cạo xương, hoàn toàn thay đổi, máu chảy đầy đất.
Tràng diện có chút huyết tinh, Trình Mặc mấy người trong lúc nhất thời còn có chút khó chịu.
Mặc Họa ngược lại là tập mãi thành thói quen, hắn còn căn dặn Trình Mặc nói
"Giải phẫu yêu thú loại sự tình này, lần sau luyện nhiều một chút, nhất định phải tay chân lưu loát, càng nhanh càng tốt, không phải thiên tân vạn khổ, giết một con yêu thú, không đợi bỏ vào trong túi, liền bị những yêu thú khác đụng vào, hoặc là bị tu sĩ khác để mắt tới, liền không tốt lắm. "
Trình Mặc liên tục gật đầu.
Thương Mộc Lang bị giải phẫu hoàn tất, cất vào túi trữ vật.
Sắc trời dần muộn, Mặc Họa mấy người liền dẹp đường hồi phủ.
Đến sơn môn chỗ, mấy người liền đem Thương Mộc Lang vật liệu đều bán.
Thương Mộc Lang vật liệu, không tính quá quý báu, Mặc Họa bọn hắn cũng không chủ tu luyện khí, giữ lại tác dụng không lớn.
Ra ngoài bán cũng được, nhưng ra ngoài bán, đổi chính là linh thạch.
Ở Luyện Yêu Sơn bên trong bán, là chính là công huân.
Thương Mộc Lang đầu sói, tổn hại da lông, xương sống lưng, lợi trảo, cái đuôi, một chút can đảm, cũng có thể bán hơn giá tiền.
Quy ra xuống tới, lại có hai ngàn năm trăm điểm công huân.
Bình quân một người năm trăm công huân, trừ bỏ Liệp Yêu Lệnh một trăm công huân, mỗi người có thể chỉ toàn kiếm lời bốn trăm công huân.
Đương nhiên, cũng muốn khấu trừ mua linh khí áo giáp, đan dược, Trận Pháp tiêu phí.
Bất quá những này, đều là dùng linh thạch mua, không lãng phí công huân, Trình Mặc bọn hắn cũng không quan tâm.
Công huân tới tay, mấy người thần sắc hưng phấn.
Trình Mặc mấy người liền nghĩ đa phần Mặc Họa hai trăm điểm công huân.
Dù sao lần này săn giết Thương Mộc Lang, cơ bản đều dựa vào Mặc Họa hỗ trợ trù bị linh khí, chế định kế hoạch, đồng thời luôn luôn từ bên cạnh chỉ điểm.
Không có Mặc Họa xuất thủ, cái này Thương Mộc Lang thật đúng là giết không được.
Bọn hắn cũng tin tưởng, Mặc Họa tất nhiên là Liệp Yêu Sư xuất thân, không phải kinh nghiệm tuyệt không có khả năng như thế phong phú.
Hách Huyền càng là một mặt kính nể, hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi có phải hay không giết qua rất nhiều yêu thú? "
Mặc Họa khiêm tốn nói
"Tạm được......"
Hắn đều là dùng Trận Pháp phụ trợ, giết cũng là không coi là nhiều, chỉ bất quá chiến tích vẫn được.
Cho tới nay, hắn làm Liệp Yêu Sư huy hoàng nhất chiến tích, là giết một con......
Tên là "Phong Hi" Đạo Nghiệt đại yêu.
Bất quá hắn khó mà nói ra.
Bởi vì người khác hội cho là hắn đang khoác lác.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa mang theo Trình Mặc bọn người, bắt chước làm theo, vừa săn giết một con Thương Mộc Lang.
Lần này vẫn như cũ rất thuận lợi.
Mặc Họa thoáng tổng kết về sau, cũng căn cứ yêu thú tập tính, Luyện Yêu Sơn địa hình, xác định ra một bộ, ổn định đi săn Thương Mộc Lang chiến thuật quá trình.
Bao quát lên núi trước đó, chuẩn bị cái gì linh khí；
Lên núi về sau, như thế nào điều tra, như thế nào truy tung, như thế nào bố trí mai phục, như thế nào vây giết, như thế nào kết thúc công việc, như thế nào giải quyết tốt hậu quả các loại vấn đề......
Bộ này quá trình, chỉ nhằm vào Thương Mộc Lang.
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.
Săn yêu thú, cũng muốn một con một con học.
Đồng môn đệ tử, phần lớn đều là tân thủ, ngay từ đầu, khẳng định không có khả năng yêu thú nào cũng có thể săn giết.
Để bọn hắn từ săn giết Thương Mộc Lang bắt đầu, dần dần thích ứng săn yêu thú quá trình, tích lũy lòng tin, góp nhặt kinh nghiệm, sau đó từng bước trở thành một hợp cách Liệp Yêu Sư.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cảm thán.
Bản thân cái này tiểu sư huynh, thật sự là dụng tâm lương khổ.
Người nào như chính mình hảo tâm như vậy a......
Về sau Mặc Họa vừa tìm đến Trình Mặc: "Ngươi xem một chút, còn có ai muốn vào Luyện Yêu Sơn chơi, để cho bọn họ tới tìm ta. "
Hắn muốn đem bộ này săn yêu quá trình, ở Thái Hư Môn đệ tử ở giữa, đẩy mà quảng chi.
Thế là đến ban đêm, Trình Mặc vừa lĩnh mấy người đệ tử tới.
Mấy người bản bản chính chính đứng ở Mặc Họa trước mặt, đồng loạt nói
"Tiểu sư huynh tốt! "
Mặc Họa gật đầu, hỏi: "Các ngươi muốn vào Luyện Yêu Sơn? "
"Là! "
Mặc Họa cũng không bán cái nút, dứt khoát lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho bọn hắn.
"Trước từ săn giết Nhị phẩm Thương Mộc Lang bắt đầu, không cần mơ tưởng xa vời, càng không được sơ ý chủ quan. "
"Trong này là trọn bộ quá trình, từng bước một chiếu vào đến......"
Sau đó Mặc Họa đem chú ý hạng mục, từ điều tra, đến săn giết, đến lột da cạo xương, chi tiết mị di địa từng cái nói rõ.
Thậm chí còn tri kỷ nói cho bọn hắn, quá trình có ích đến một chút Trận Môi cùng linh khí, muốn đi đâu mua.
Một đám đệ tử cảm kích không thôi, rối rít nói: