Chương 634: diệt môn
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Diệt môn? !
Tạ Gia?
"Bích Sơn Thành Tạ Gia, không phải liền là......"
Mộ Dung Thải Vân nhẹ gật đầu, "Chính là ngày ấy, chúng ta đi bắt Đoạn Kim Môn phản đồ, tiếp xúc đến cái kia Nhị phẩm Tạ Gia. "
Mặc Họa nhớ lại.
Ngày ấy hắn cùng Mộ Dung sư tỷ, còn có Phong sư huynh tiếp nhiệm vụ, đi Bích Sơn Thành, bắt một cái Đoạn Kim Môn phản đồ.
Cái kia phản đồ, nghe nói trộm Tạ Gia đồ vật, mai danh ẩn tích, Tạ Gia bắt không được, liền đem nhiệm vụ phát đến trong tông môn.
Tạ Gia vì bắt người, phong thành lục soát đường phố, lớn phí trắc trở.
Nhưng chẳng biết tại sao, công huân lại cho rất ít.
Mà cái kia phản đồ, cũng đích xác không dễ bắt.
Hắn tu chính là Đoạn Kim Môn "Độn Kim Quyết" Thân pháp, còn tinh thông "Dịch dung", nam giả nữ trang, giấu ở một cái treo đầu dê bán thịt chó, tên là tửu lâu, thật là thanh lâu kỹ viện bên trong.
Bắt hắn cũng tốn không ít công phu.
Chuyện này kỳ quặc chính là......
Cái kia phản đồ dịch dung thuật, mười phần tinh diệu, một hồi nam, một hồi nữ, một hồi lão ẩu, một hồi chu nho, bắt đến hắn thời điểm, hình dạng của hắn là đại hán.
Căn bản không biết, hắn nguyên bản tướng mạo là cái gì.
Thần Thức thăm dò, chỉ là linh lực tồn tại, mà không phải huyết nhục biểu tượng.
Cho nên Mặc Họa Thần Thức tuy mạnh, có thể nhận ra linh lực của hắn, lại không cách nào hoàn nguyên, kia phản đồ linh lực bên ngoài huyết nhục tướng mạo.
Hơn nữa, kia phản đồ rốt cuộc trộm Tạ Gia cái gì, Mặc Họa cũng không biết.
Rời đi Bích Sơn Thành thời điểm, Mặc Họa chỉ mơ hồ cảm giác được, chuyện này vẫn chưa xong.
Nhưng không nghĩ tới, đúng là lấy Tạ Gia "Diệt môn" Vì bắt đầu......
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi:
"Sư tỷ, Tạ Gia vì cái gì, sẽ bị Hỏa Phật Đà diệt môn? "
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Ta cũng không biết, Đạo Đình Ti vẫn đang tra, bên ngoài tin đồn, cũng không lớn có thể tin. "
"Cái dạng gì tin đồn? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
"Cái dạng gì đều có......"
Mộ Dung Thải Vân dựng thẳng lên ngón tay trắng nõn, từng cái số cho Mặc Họa nghe......
"Có nói Tạ Gia năm đó đắc tội qua Hỏa Phật Đà, kết oán thù, Hỏa Phật Đà chuyến này, là đến báo thù......"
"Có nói Hỏa Phật Đà cùng Tạ Gia cấu kết, chia của không đồng đều, cho nên mới hạ sát thủ, tàn sát Tạ Gia cả nhà......"
"Có nói Hỏa Phật Đà là vì luyện tà công, cho nên cầm Tạ Gia cả nhà coi như tế phẩm......"
"Còn có nói Tạ Gia gia chủ, năm đó chiếm Hỏa Phật Đà ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, Hỏa Phật Đà bởi vậy nản lòng thoái chí, xuất gia nhập ma, bây giờ pháp thuật đại thành, lợi dụng Tạ Gia cả nhà mệnh, tế điện âu yếm nữ tử......"
"Càng kỳ quái hơn chút, là có chút người không phải là không phân, nói Tạ Gia bị diệt môn, tất nhiên là làm nhiều chuyện bất nghĩa, Hỏa Phật Đà giết người, là thay trời hành đạo......"
......
"Lời đồn theo gió lên, ai cũng không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì......" Mộ Dung Thải Vân lắc đầu nói.
Mặc Họa nhíu mày, mà hậu tâm có không đành lòng, hỏi:
"Thật......Một người sống đều không có lưu a? "
Mộ Dung Thải Vân thấp giọng thở dài, "Không có......"
Mặc Họa đồng tình sau khi, vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Tạ Gia không có phản kháng a? "
"Tạ Gia tốt xấu là cái Nhị phẩm gia tộc, trong tộc tu sĩ cũng không ít, thì thôi không địch lại, cũng có thể chống đỡ một hồi, như thế nào cũng có thể chạy ra một hai cái đi......"
Mộ Dung Thải Vân ánh mắt ngưng lại, "Ta cũng là nghĩ như vậy......"
"Chuyện này rất kỳ quặc......"
"Tạ Gia yếu hơn nữa, cũng đúng Bích Sơn Thành số một số hai tu đạo gia tộc......"
"Hỏa Phật Đà mạnh hơn, cũng chỉ là một cái Nhị phẩm Tội Tu. "
"Theo lý mà nói, Hỏa Phật Đà như thế nào cũng không có khả năng, đem một cái gia tộc tu sĩ, toàn bộ giết sạch......"
"Nhưng sự thật chính là......"
Mộ Dung Thải Vân thật sâu thở dài, thần sắc ngưng trọng vô cùng.
"Tạ Gia chết hết......"
"Theo Bích Sơn Thành tu sĩ nói, đêm hôm đó, toàn bộ Tạ Gia phủ đệ, bao phủ ở trong biển lửa, huyết quang nhuộm đỏ nửa bầu trời, Tạ Gia tất cả tu sĩ, tựa như Luyện Ngục bên trong ác quỷ, bị giết chết, phân thây, sau đó ở Nghiệp Hỏa bên trong, hóa thành than tro......"
"Vô biên Nghiệp Hỏa bên trong, kẻ cầm đầu Hỏa Phật Đà người mặc cà sa, hai mắt hỏa hồng, miệng niệm phật hiệu, khuôn mặt lộ ra lạnh lùng từ bi......"
Dường như nghĩ đến bộ kia tràng cảnh, Mặc Họa nhất thời trong lòng nghiêm nghị.
Hỏa Phật Đà, tựa hồ so với mình nghĩ đến, muốn nguy hiểm được nhiều......
Còn có môn kia Vẫn Hỏa Thuật uy lực, có lẽ cũng so với mình tưởng tượng được, còn đáng sợ hơn rất nhiều......
Mặc Họa nhớ tới "Tiều Lão Ngũ", "Âm Lôi Tử" Ba người, vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Hỏa Phật Đà......Có đồng lõa a? "
Diệt môn loại sự tình này, một mình hắn, chưa hẳn có thể làm được.
"Ta đây cũng không biết......"
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Diệt môn tuyệt hậu sự tình, thủ đoạn hung tàn, ảnh hưởng cũng cực kỳ ác liệt. Đạo Đình Ti bên kia hội phong tỏa tin tức, hết thảy manh mối không đối ngoại lộ ra. "
"Trước đó từng có diệt môn sự tình a? " Mặc Họa hỏi.
Mộ Dung Thải Vân nghĩ nghĩ, mới mở miệng nói, "Rất ít......Lần trước, còn giống như là ở hơn một trăm năm trước, có cái tiểu gia tộc, bị Tà Tu diệt môn......"
"Cụ thể không rõ ràng, ta cũng là nghe ta tiểu cô nói lên, mới biết được chuyện này. "
"Lần kia diệt môn sự tình, bởi vì tính chất quá mức ác liệt, một chút tiểu gia tộc lòng người bàng hoàng, Đạo Đình Ti thượng tầng tức giận, điều động đại lượng Điển Ti cùng chấp ti, không biết ngày đêm, tìm kiếm đám kia Tà Tu. "
"Cuối cùng đám kia Tội Tu, cũng bị đều bắt được, lấy Trận Pháp lăng trì mà chết, treo bảng thị chúng, răn đe......"
"Sau đó diệt môn sự tình, liền không thế nào nghe nói. "
"Sau đó ngay tại lúc này, Tạ Gia bị Hỏa Phật Đà diệt môn sự tình......"
"Loại sự tình này, đồng dạng sẽ dao động lòng người, cho nên ở Tội Tu sa lưới, chân tướng làm sáng tỏ trước đó, Đạo Đình Ti là không sẽ tiết lộ bất cứ tin tức gì. "
"Kia......" Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Đạo Đình Ti hội hướng tông môn, tuyên bố treo thưởng, lùng bắt Hỏa Phật Đà a? "
"Không hội. " Mộ Dung Thải Vân khẳng định nói.
"Không hội a? " Mặc Họa có hơi thất vọng.
"Ân. "
Mộ Dung Thải Vân gật đầu, giải thích nói:
"Loại sự tình này, quá hung hiểm......"
"Đạo Đình Ti ban bố treo thưởng, chỗ lùng bắt, đồng dạng đều là Trúc Cơ trước trung kỳ Tội Tu, mặc dù thực lực không kém, nhưng bằng tông môn đệ tử phối hợp, cũng đúng có thể đối phó. "
"Mà Hỏa Phật Đà khác biệt, loại này giết người như ngóe, cực kỳ nguy hiểm Tội Tu, Đạo Đình Ti không dám đem nhiệm vụ, phát cho tông môn. "
"Tông môn đệ tử, phần lớn xuất thân thế gia, một khi có sơ xuất, Đạo Đình Ti bên kia cũng phải bị vấn trách. "
"Huống chi, liên quan đến diệt môn sự tình, Đạo Đình Ti vì giữ bí mật, càng sẽ không đem tin tức tiết lộ. "
"Nhiều lắm là cũng chính là, Hỏa Phật Đà bị bắt, sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, phát chút nhiệm vụ, nhường tông môn đệ tử hỗ trợ bắt chút cá lọt lưới......"
"A......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ, không biết suy nghĩ cái gì.
Mộ Dung Thải Vân nhìn Mặc Họa, dặn dò:
"Ngươi đừng nhúc nhích oai điểm tử a......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Mộ Dung Thải Vân liền nói: "Ngươi có phải hay không, đối với Hỏa Phật Đà cảm thấy hứng thú? "
"Xem như thế đi......"
Mặc Họa hàm hồ nói.
Hắn cũng không phải đối với Hỏa Phật Đà cảm thấy hứng thú, chủ yếu là đối với Hỏa Phật Đà cấm thuật cảm thấy hứng thú.
Mộ Dung Thải Vân thấy Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, bất đắc dĩ nói:
"Lùng bắt Hỏa Phật Đà, là Đạo Đình Ti sự tình, không có chúng ta nhúng tay chỗ trống. "
"Hơn nữa việc này hung hiểm vạn phần, nếu là ngươi rơi xuống Hỏa Phật Đà trong tay, sợ là sẽ phải dữ nhiều lành ít, ngươi có thể từ Hỏa Phật Đà trong tay trốn một lần, chưa hẳn có thể trốn lần thứ hai......"
Mộ Dung Thải Vân mặt lộ vẻ lo lắng, "Cho nên, tuyệt đối đừng mạo hiểm, lội lần này vũng nước đục......"
Mặc Họa nghiêm túc suy nghĩ hạ, trịnh trọng nói:
"Sư tỷ, ngươi yên tâm! "
......
Mộ Dung Thải Vân sau khi đi, Mặc Họa ngay tại suy nghĩ Hỏa Phật Đà sự tình.
Sư tỷ nói không sai, chuyện này xác thực quá nguy hiểm.
Nhưng cấm thuật cũng không tốt là, công huân cũng đổi không đến.
Huống chi, Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa Thuật, vẫn là Hỏa hệ cấm thuật, thể nội hai viên hỏa diễm, thiêu đốt bành trướng, như là trái tim.
Cái này rất có thể, là bản thân nghiên cứu hỏa cầu đụng nhau, thuật thức sụp đổ, linh lực tụ biến mấu chốt.
Nếu có cơ hội, môn này Vẫn Hỏa Thuật, nhất định phải đem tới tay!
Một khi bỏ lỡ, lần sau lại đụng tới, liền không biết muốn tới khi nào.
Chỉ là nhất định phải đầy đủ cẩn thận.
Bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.
Bản thân còn muốn cho cha mẹ dưỡng lão đây!
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bắt đầu nghiêm túc suy tư:
"Có thể như thế nào mới có thể đạt được Vẫn Hỏa Thuật pháp quyết đây? "
Ở Đạo Đình Ti trước đó, bắt lấy Hỏa Phật Đà?
Một khi Đạo Đình Ti bắt lấy Hỏa Phật Đà, dù là Hỏa Phật Đà khai ra 《 Vẫn Hỏa Thuật》 pháp quyết, bản thân cũng không có khả năng đạt được môn này cấm thuật.
Đạo Đình Ti không có khả năng đem nguy hiểm cấm thuật, giao cho mình một cái nho nhỏ Thái Hư Môn đệ tử.
Huống chi, lấy Hỏa Phật Đà phong cách hành sự, hắn tỉ lệ lớn tình nguyện "Ngọc thạch câu phần", cũng không có khả năng giao ra cấm thuật.
Chỉ cần Hỏa Phật Đà bị bắt, môn này Hỏa hệ cấm thuật, liền hội cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng.
"Ở Đạo Đình Ti trước đó, bắt lấy Hỏa Phật Đà? Hoặc là trực tiếp giết Hỏa Phật Đà, lục soát hắn thi? "
Giết thế nào đây?
Dựa vào chính mình giết?
Mặc Họa suy nghĩ hạ, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Rất không có khả năng......"
Hỏa Phật Đà làm người cảnh giác, cá nhân tu vi, pháp thuật, thủ đoạn đều quá mạnh.
Huống chi, hắn còn có Âm Lôi Tử, Huyết Tiều Phu, Quỷ Diện Sát chi lưu Tội Tu, coi như cẩu chân tử.
Hắn mấy cái kia cẩu chân tử, cũng không tốt đối phó.
Dựa vào chính mình giết, đoán chừng muốn chu đáo chặt chẽ chuẩn bị, sớm bố trí mai phục, vỡ vụn cả một cái nhất phẩm Đại Trận, mới có thể đem Trúc Cơ hậu kỳ Hỏa Phật Đà cho làm thịt.
Có thể bản thân đi nơi nào tìm một tòa nhất phẩm Đại Trận đến vỡ vụn?
Còn nữa nói, nhất phẩm Đại Trận, hao tổn của cải khổng lồ như thế, vỡ vụn, giết cái Hỏa Phật Đà, thực tế phung phí của trời.
Hơn nữa Hỏa Phật Đà tâm cơ cẩn thận, cho dù bày ra cạm bẫy, hắn cũng chưa chắc hội hướng bên trong nhảy.
Cho nên, chỉ có thể dựa vào người khác giết......
Bản thân từ bên cạnh phụ trợ, giúp đỡ chuyện nhỏ.
Như vậy, dựa vào người nào đến giết?
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, trong lòng suy nghĩ......
Mộ Dung sư tỷ cùng Phong sư huynh bọn hắn, khẳng định không được.
Sư huynh sư tỷ bọn hắn, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mặc dù là Bát Đại Môn thiên kiêu đệ tử, nhưng cùng Trúc Cơ hậu kỳ, giết người diệt môn Hỏa Phật Đà so sánh, vẫn là kém không ít.
Có thể hay không thắng khác nói.
Một khi thất thủ, sợ là còn muốn dựng vào tính mệnh.
Mộ Dung sư tỷ quan tâm bản thân, không nghĩ để cho mình mạo hiểm.
Chính mình đồng dạng, cũng không nghĩ nhường giúp mình rất nhiều bận bịu sư huynh sư tỷ nhóm, tiếp nhận loại này hung hiểm.
Bọn hắn cũng không có bản thân nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh.
Vậy còn có người nào đây?
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một người, có thể thích hợp hỗ trợ, giết Hỏa Phật Đà.
Đó chính là Cố Trường Hoài Cố thúc thúc......
Kim Đan cảnh tu vi, Đạo Đình Ti Điển Ti.
Thân phận cũng phù hợp, tu vi cũng đầy đủ.
Hơn nữa Cố thúc thúc tựa hồ cũng vẫn nghĩ, đem Hỏa Phật Đà đem ra công lý.
Nhưng vấn đề cũng liền ở đây, hắn là Đạo Đình Ti người, cho dù bắt Hỏa Phật Đà, tra hỏi ra《 Vẫn Hỏa Thuật》 bí tịch, về công về tư, hắn cũng không lớn khả năng giao cho mình.
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nếu bản thân là "Cố thúc thúc", cũng đúng sẽ không đem Vẫn Hỏa Thuật, giao cho không biết ngọn ngành "Mặc Họa".
Bản thân trong lòng hắn, thế nhưng là "Nguy hiểm" Phần tử.
Hắn là không thể nào nhường một cái vốn là "Nguy hiểm" Tiểu tu sĩ, đi học một môn càng thêm "Nguy hiểm" Cấm thuật......
Có thể Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ không có cái khác tuyển hạng.
Cố thúc thúc đã là nhân tuyển duy nhất.
Mặc Họa có chút thở dài.
"Đi một bước nhìn một bước đi......"
"Trước hết nghĩ biện pháp thông qua Cố thúc thúc, tham gia Đạo Đình Ti, nghe ngóng manh mối, lùng bắt Hỏa Phật Đà......"
"Sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể hay không đi theo Cố thúc thúc đằng sau đục nước béo cò, đem《 Vẫn Hỏa Thuật》 pháp quyết vụng trộm đem tới tay......"
Trước mắt cũng chỉ có thể dạng này.
Sau đó Mặc Họa vẫn là trước sau như một lên lớp, tu hành, bồi Du Nhi làm bài tập, họa Trận Pháp, sau đó dành thời gian nghe ngóng Hỏa Phật Đà sự tình.
Nhưng Mộ Dung sư tỷ nói không sai.
Đạo Đình Ti đích xác không hội đối với tông môn, phái phát Hỏa Phật Đà nhiệm vụ.
Đối với đại đa số tông môn đệ tử mà nói, "Hỏa Phật Đà" Ba chữ này, cơ hồ chỉ có thể là nghe đồn, là khóa sau đề tài câu chuyện.
Bọn hắn đời này, cũng không thể tiếp xúc đến.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể dành thời gian, đi Đạo Đình Ti tìm Cố thúc thúc.
Nhưng Đạo Đình Ti sâm nghiêm, đình ti thất cũng không phải tùy tiện có thể đi dạo.
Mặc Họa dựa vào trong trí nhớ lộ tuyến, còn có cơ trí của mình, giấu diếm được trên đường đi chấp ti, đến Cố Trường Hoài đình ti thất, lại phát hiện vồ hụt.
Cố Trường Hoài ra ngoài, truy nã Tội Tu đi.
Mặc Họa không biết, Cố Trường Hoài tập nã, có phải là Hỏa Phật Đà, hắn cũng tìm không thấy người hỏi, cuối cùng chỉ có thể không công mà lui.
"Đạo Đình Ti bên trong không ai, làm việc thật không tiện......"
Mặc Họa cảm thán nói.
Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa có nhàn rỗi, liền bồi Du Nhi, về một chuyến Cố Gia.
Đây là Du Nhi tiến vào Thái Hư Môn sau, lần thứ nhất về Cố Gia.
Cố Gia cổng, Văn Nhân Uyển sớm liền đang chờ lấy, một mặt chờ mong.
Đem Du Nhi đưa vào Thái Hư Môn, mặc dù là chủ ý của nàng, nhưng mẹ con đồng lòng, nàng không ngày không đêm, không đang lo lắng Du Nhi......
Lo lắng Du Nhi tu hành thế nào, có thể ăn được hay không tốt, trôi qua hài lòng hay không, càng quan trọng chính là......
Có thể hay không không thụ ác mộng bối rối, an an ổn ổn, ngủ ngon giấc.
Rất nhanh, xe ngựa dừng ở Cố Gia cổng.
Du Nhi nhảy xuống lập tức xe, giòn tan kêu lên "Nương", liền vung lấy chân nhỏ, chạy vội tới Văn Nhân Uyển trong ngực.
Văn Nhân Uyển ôm lấy Du Nhi, thấy Du Nhi làn da trắng nõn, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần đầu rất tốt, hơn nữa cầm trong tay nặng trình trịch, tựa hồ khôi phục nguyên khí, còn mập một điểm, vui vô cùng.
Cái này đã nói, Du Nhi ở Thái Hư Môn, thật vui vẻ, vô bệnh vô tai.
Cũng không thể sợ ác mộng quấy nhiễu.
Văn Nhân Uyển nhìn Mặc Họa, sinh lòng cảm kích.
Ban đêm Văn Nhân Uyển liền thu xếp lấy cả bàn trân tu hải vị, đều là Mặc Họa chưa ăn qua.
Mặc Họa ăn đến ăn như gió cuốn.
Du Nhi cũng ngồi ở bên cạnh hắn, ôm chén nhỏ, học Mặc Họa dáng vẻ, nhỏ quai hàm nhét phình lên.
Văn Nhân Uyển ngồi ở một bên, nâng gương mặt, nhìn xem cái này một lớn một nhỏ hai đứa bé, trong ánh mắt lộ ra cười ôn hòa ý.
Một lát sau, Cố Trường Hoài liền đến.
Hắn tựa hồ là mới từ Đạo Đình Ti trở về, một mặt phong trần, nhưng nghe nói Du Nhi trở về, vẫn là đến xem nhìn.
Chỉ là vừa vào cửa, liền thấy Du Nhi bên cạnh Mặc Họa, thần sắc liền phức tạp, da đầu cũng có chút run lên.
Hắn cảm giác, phiền phức tựa hồ đến......
"Trường Hoài, ngươi vừa trở về, vừa vặn cũng ăn chút đi......" Văn Nhân Uyển ngữ khí ôn hòa.
Du Nhi thì có chút câu nệ, đâu ra đấy nói "Cữu cữu tốt......"
Cố Trường Hoài nghe một tiếng này non nớt "Cữu cữu", tâm đều hóa, nhưng thần sắc của hắn, vẫn là trước sau như một cứng nhắc, có một loại nghĩ biểu đạt thiện ý, lại biểu đạt không ra vụng về.
Mặc Họa nhìn xem thẳng lắc đầu.
Văn Nhân Uyển nhìn Mặc Họa, vừa nhìn Cố Trường Hoài, ngầm hiểu, liền cười nói:
"Ta mang Du Nhi đi bên ngoài đi một chút, tiêu cơm một chút......"
"Trường Hoài......" Văn Nhân Uyển nhìn Cố Trường Hoài một chút, cho một cái ánh mắt sắc bén, "Ngươi chiêu đãi hạ Mặc Họa. "
Cố Trường Hoài miệng bên trong phát khổ.
Văn Nhân Uyển liền nắm Du Nhi rời đi.
Cố Trường Hoài thở dài, ngồi ở Mặc Họa đối diện, cho mình châm chén rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó bất đắc dĩ nói:
"Ngươi sẽ không là, chuyên môn tới tìm ta a? "
Mặc Họa thành thật nói: "Cũng không hoàn toàn là......"
Hắn đưa Du Nhi trở về, một là muốn đem Du Nhi, đưa về Uyển Di bên người, nhường Du Nhi nhìn một chút mẹ ruột, cũng không nhường Uyển Di lo lắng.
Hai là miễn cho, Du Nhi một người trở về, nửa đêm vừa bị yêu ma quấy rầy, ngủ không yên.
Mà bản thân cũng lọt mất một trận Thần Thức "Khẩu phần lương thực".
Cái cuối cùng mục đích, dĩ nhiên chính là Cố Trường Hoài.
"Nói đi, chuyện gì? "
Cố Trường Hoài thở dài.
Cái này phiền toái nhỏ đến, tránh cũng tránh không xong.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti lùng bắt Hỏa Phật Đà, có thể mang ta một cái a? "
Cố Trường Hoài liền biết hắn muốn nói như vậy, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói
"Không được! "
"Tại sao không được chứ? " Mặc Họa truy vấn.
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, thở dài: "Niên kỷ quá nhỏ, tu vi quá thấp, vừa mới nhập môn, trọng yếu nhất chính là, ngươi không phải là Đạo Đình Ti người......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Ta nếu là Đạo Đình Ti người, liền có thể sao? "
Cố Trường Hoài trong lòng hừ lạnh một tiếng.
Đạo Đình Ti người......
Đạo Đình Ti nơi nào là tốt như vậy tiến.
Từ phía dưới chấp ti, Điển Ti đến phía trên Phó Chưởng Ti cùng Chưởng Ti, đều là phải được khảo hạch, mới có thể thu nhận.
Khảo hạch rất nghiêm, loại phong phú, linh căn, công pháp, võ học hoặc pháp thuật, gia thế bối cảnh, có hay không án cũ, đời thứ ba bên trong có hay không dòng chính người thân vào tù nhập ma đợi một chút......
Đạo Đình Ti xét duyệt cực nghiêm, yêu cầu cực cao.
Huống chi, ngươi vẫn là cái tán tu, không có thân phận không có bối cảnh, làm sao có thể vào tới Đạo Đình Ti......
Cố Trường Hoài qua loa nói "Ân, nếu như ngươi là Đạo Đình Ti người, ta miễn cưỡng có thể suy nghĩ một chút......"
Mặc Họa yên lặng móc ra một cái thanh đồng lệnh bài.
Hình dạng và cấu tạo cổ điển, rất cấp thấp, nhưng nhìn rất quen mắt......
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, lông mày cuồng loạn.
Mặc Họa ánh mắt giảo hoạt, nhưng một mặt nghiêm túc nói:
"Cố thúc thúc, kỳ thật......Ta cũng có một cái Đạo Đình Ti thân phận......"