Chương 919: Đồng Bì Thiết Cốt
Mặc Họa đem mấy quyển cùng bản mệnh pháp bảo tương quan tu đạo điển tịch mở ra, một mặt nghiên cứu, một mặt tìm mai trống không ngọc giản, bắt đầu lại từ đầu, từng cái sắp xếp:
Cái gọi là bản mệnh pháp bảo, là chỉ cùng tu sĩ Tính Mệnh Tương Tu*, cùng đạo pháp truyền thừa cùng một nhịp thở bảo vật.
(mấy chương trước ko chú ý câu này, Đạo giáo chú trọng tu Tính và Mệnh cùng nhau. ở đây ý tứ ôn dưỡng pháp bảo cũng chú trọng như vậy)
Đúc bản mệnh pháp bảo, mới có thể Kết Đan.
Kết Đan về sau, thúc đẩy bản mệnh pháp bảo, cũng có thể phát huy ra so bình thường linh khí uy lực lớn hơn.
Mỗi cái tu sĩ bản mệnh pháp bảo, đều là duy nhất, chuyên môn, chỉ có chính hắn có thể sử dụng.
Hơn nữa không chỉ là Kim Đan, đến Vũ Hóa, thậm chí tương lai Động Hư, bản mệnh pháp bảo đều hội theo tu sĩ tu vi tăng lên, càng ngày càng mạnh.
Cái này pháp bảo, hội bồi tu sĩ cực kỳ lâu.
Bởi vậy, tuyển một môn phù hợp bản mệnh pháp bảo, cực kỳ trọng yếu.
Thậm chí, thay vì nói nó là một cái pháp bảo, không bằng nói nó sau này sẽ là tu sĩ nhục thân một bộ phận.
Ở chính thống tu đạo truyền thừa bên trong, Kim Đan cảnh bản mệnh pháp bảo, cùng tu sĩ vẫn là tách rời, tu sĩ là tu sĩ, pháp bảo là pháp bảo.
Chỉ khi nào đến Vũ Hóa, pháp bảo liền có thể sơ bộ thu nhập thể nội, từ đó thật sự đạt tới, Nhân Bảo một thể.
Đương nhiên, cũng có Kim Đan cảnh liền đem pháp bảo, hoà vào tự thân.
Thí dụ như Hỏa Phật Đà, liền đem hai viên Hỏa hệ pháp bảo phôi thai, đặt ngực, thay thế trái tim của mình, nhờ vào đó mưu cầu Kết Đan chi cơ.
Nhưng loại thủ pháp này là "Cấm Thuật", theo một ý nghĩa nào đó, Hỏa Phật Đà cũng là bất đắc dĩ.
Mặc Họa nhớ được đoạn ân oán này: Hỏa Phật Đà năm đó làm nhiều việc ác, kém chút bị Cố thúc thúc làm thịt, tâm mạch bị hao tổn, mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc này mới không thể không bí quá hoá liều, dùng loại này cực đoan "Kết Đan" Chi pháp, nuôi cái này hai viên "Hỏa diễm trái tim", xem như bản mệnh pháp bảo.
Đây là bị bất đắc dĩ, nếu không phải như thế, hắn cũng chưa chắc dám chơi như vậy.
Dù sao ở trong trái tim của mình mở cái lỗ hổng, nội trí pháp bảo, một không chú ý là hội mất mạng.
"Pháp bảo nội trí, thay thế trái tim......"
Mặc Họa lắc đầu, quá cực đoan, quá dọa người, cái này chơi không đến......
Hắn cúi đầu xuống, tiếp tục lật xem điển tịch.
Dựa theo Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, bản thân bản mệnh pháp bảo, chọn lựa đầu tiên là có thể bổ túc "Linh lực" Bảo vật.
Linh lực là tu sĩ căn bản.
Cường đại đạo pháp, đều không ngoại lệ, đều muốn tiêu hao lượng lớn linh lực.
Ở tu vi chưa thể nghiền ép, chiến thuật không đủ âm hiểm, tính toán không đủ triệt để tình huống dưới, tu sĩ ở giữa chính diện giao phong, nói chung chính là liều linh lực.
Người nào linh lực nhiều, ai có thể trải qua được tiêu hao, ai có thể chiến đến cuối cùng, người đó liền có thể thắng, có thể ở tử chiến bên trong sống sót.
Nhất là đối Linh Tu đến nói, linh lực nhiều ít, càng là cực kỳ trọng yếu.
Mặc Họa linh lực thấp, từ trước đến nay là hắn lớn nhất nhược điểm một trong, gần với hắn nhục thân.
Bởi vậy, có thể sử dụng bản mệnh pháp bảo, đến bổ túc linh lực, là tối ưu lựa chọn.
"Linh lực loại pháp bảo......"
Mặc Họa đọc qua điển tịch, rốt cục ở《 tu sĩ pháp bảo bách khoa toàn thư》 trên, tìm mấy món Tu Giới lưu truyền tương đối xa xưa, truyền thừa vững chắc pháp bảo truyền thừa:
"Ngọc Linh hồ lô, Bạch Ngọc Tịnh Bình, linh hạp, tụ linh trâm......"
Hồ lô, cái bình, hộp loại hình hình dạng và cấu tạo, luyện chế về sau, có thể tồn trữ tự thân linh lực.
Bởi vì là bản mệnh pháp bảo, cùng mình Tính Mệnh Tương Tu, tồn chính là tự thân linh lực, cho nên tức tồn tức dùng, tức thời bổ linh, không cần lại giống linh thạch, Tụ Linh Đan như thế, tốn thời gian luyện hóa, chẳng khác gì là một cái ngoại trí "Khí Hải".
Cái này ở giành giật từng giây sinh tử chi chiến bên trong, ý nghĩa trọng đại.
Cũng chính là bởi vậy, cái này pháp bảo, truyền thừa mười phần khan hiếm, truyền thừa chi pháp, phần lớn giấu ở đại tông môn, hoặc là đại thế gia bên trong.
Hơn nữa phí tổn dị thường đắt đỏ. So với bình thường thế gia đệ tử pháp bảo, còn muốn mắc hơn rất nhiều.
Cũng chỉ có chân chính tông môn dòng chính chân truyền, còn có Ngũ phẩm trở lên thế gia dòng chính thiên kiêu, mới có tư cách dưỡng loại pháp bảo này.
Ngoài ra, vấn đề lớn nhất, vẫn là cùng cái khác thượng đẳng pháp bảo một dạng, muốn sớm ôn dưỡng.
Thậm chí cái này càng quá phận, từ ba tuổi bắt đầu, liền muốn ôn dưỡng.
Bởi vì loại này tụ linh pháp bảo, tương đương với một cái khác "Khí Hải", cho nên pháp bảo cùng tu sĩ bản thân thân hòa độ, yêu cầu càng thêm khắc nghiệt.
Nếu không từ nhỏ bắt đầu ôn dưỡng, pháp bảo cùng tu sĩ bài xích độ cao, rất khó ôn dưỡng thành công.
Cho dù ôn dưỡng thành, phẩm chất cũng không hội cao, tồn trữ linh lực chu thiên, cũng hội giảm bớt đi nhiều.
Đây chính là lớn nhất chỗ mấu chốt.
Mặc Họa sớm đã bỏ lỡ ôn dưỡng thời cơ, thậm chí so với những pháp bảo khác, bỏ lỡ là càng thêm triệt để.
Ba tuổi a......
Trừ phi ngậm lấy thìa vàng xuất thân, trong nhà có Vũ Hóa hoặc Động Hư trưởng bối, ai có thể nghĩ đến, từ ba tuổi liền dưỡng loại vật này, vì Kết Đan làm chuẩn bị......
Thực tế quá xa xỉ.
Nếu là miễn cưỡng đi dưỡng, vậy liền không thể không chấp nhận, ôn dưỡng hỏa hầu không đủ, pháp bảo cùng tự thân bài xích, linh lực dự trữ thưa thớt, còn có cái khác đủ loại nghĩ không ra tác dụng phụ.
Một Hữu Kim Cương Toản
Bất Lãm Từ Khí Hoạt**
Không có cái này mệnh, căn bản không xứng dưỡng cái này pháp bảo.
Mặc Họa lắc đầu, tiếp tục hướng xuống lật.
Linh lực loại không thành, vậy liền nhìn nhục thân loại.
Nhục thân loại pháp bảo có hai cái phương hướng: một cái là bảo vệ nhục thân, còn có một cái là cường hóa nhục thân.
Bảo hộ nhục thân, cũng chính là Thể Tu ôn dưỡng pháp bảo, thí dụ như áo giáp, Hộ Tâm Kính, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam các loại.
Đây đều là tiến giai bản "Linh khí", có thể nhường Thể Tu bảo vệ nhục thân, hoặc là bảo vệ mấu chốt mệnh môn.
Dạng này Thể Tu cận thân chém giết, cũng hội càng thêm dũng mãnh.
Đương nhiên, mình nếu là dưỡng cái này pháp bảo, cũng không phải là dùng để chém giết, mà là đơn thuần dùng để "Bảo mệnh".
Xem như một cái lật tẩy thủ đoạn.
Ngầm thi triển bắn lén, nghìn cân treo sợi tóc, có lẽ có mạng sống như treo trên sợi tóc, không cách nào tránh né sát cục, có thể ở bước ngoặt nguy hiểm, thay mình cản một chút sát chiêu, cẩu được một cái mạng.
Đương nhiên, loại tình huống này cản một lần, pháp bảo đại khái suất cũng phế bỏ.
Nhưng pháp bảo phế bỏ, dù sao cũng so mệnh phế bỏ muốn tốt.
Một phương hướng khác, chính là cường hóa nhục thân loại pháp bảo, tên như ý nghĩa, có thể trực tiếp cường hóa tu sĩ nhục thân.
Đây cũng là Mặc Họa, lớn nhất nhược điểm.
Nhưng hắn nhìn xuống, loại này pháp bảo, đồng dạng là rất cao cấp, hơn nữa rất tuyệt mật tu đạo truyền thừa, cũng hoàn toàn không phải bình thường tu sĩ có thể làm.
Cường hóa nhục thân pháp bảo, thống nhất danh xưng, gọi là "Đồng Bì Thiết Cốt".
Là một loại, cấp cao, tinh vi, không chỉ có liên quan đến luyện khí, còn liên quan đến luyện đan, cùng bộ phận Trận Pháp công năng, dị loại "Pháp bảo" Truyền thừa.
"Đồng Bì Thiết Cốt", chia làm hai loại: bên ngoài cấy da, bên trong trồng xương.
Ở trên da tu sĩ, cấy ghép một ít dịch loại kim thiết, bao trùm làn da, hình thành "Đồng da" Hoặc là "Lân giáp", có thể nhường tu sĩ đao thương bất nhập.
Ở tu sĩ hài cốt bên trong, cấy ghép một ít đặc thù kim ngọc, cường hóa xương cốt, đồng dạng có thể tăng phúc tu sĩ thể phách, khiến cho cường hãn vô song.
Cấy ghép da xương pháp bảo, gọi chung là "Đồng Bì Thiết Cốt".
Đương nhiên, đây chỉ là gọi chung, trên thực tế sẽ có vàng bạc đồng sắt, gỗ đá bạch ngọc v.v.. khác biệt da, cùng khác biệt xương.
Cái này pháp bảo, hình dạng và cấu tạo đặc thù, dùng tài liệu đặc thù, truyền thừa đặc thù, ôn dưỡng hoặc luyện chế pháp môn cũng đặc thù, cũng là đỉnh cấp thế gia truyền thừa.
"Đồng Bì Thiết Cốt......"
Mặc Họa có chút tâm động.
Hoà vào da xương, ẩn nấp mà thuận tiện, đối nhục thân cường hóa, cũng là toàn phương vị.
Hơn nữa cái này nghe xong, liền rất đẹp trai.
Chính yếu nhất chính là, không có cần sớm "Ôn dưỡng" điều kiện, tựa hồ Kết Đan trước, ở đồng da, hoặc là thiết cốt bên trong cấy ghép pháp bảo liền tốt, đây đối với Mặc Họa đến nói, liền mười phần hữu hảo.
Mặc Họa tạm thời đem cái này pháp bảo ghi lại, lại tiếp tục nhìn.
Cuối cùng là ẩn nấp, bỏ chạy loại pháp bảo.
Đại đa số Trận Sư, bao quát rất nhiều không am hiểu sát phạt Luyện Khí Sư cùng Luyện Đan Sư, đều hội dùng cái này loại pháp bảo, xem như bản mệnh chi vật.
Đây cũng là một cái thường quy lựa chọn.
Dù sao tu đạo cầu trường sinh.
Đã muốn trường sinh, đương nhiên phải "Bảo toàn tính mệnh", nếu là chết, thành ma chết sớm, còn cầu cái gì trường sinh?
Nhưng Mặc Họa không giống với bình thường Trận Sư, bản thân pháp thuật tinh xảo, nhất là tinh thông Ẩn Nặc Thuật cùng thân pháp, cái này pháp bảo đối với hắn mà nói, xem như "Dệt hoa trên gấm", lại không cách nào gây nên chất biến.
Bởi vậy lựa chọn loại này pháp bảo ưu tiên cấp tương đối thấp.
Bất quá nếu là thông thường lựa chọn, liền mang ý nghĩa thông tục cùng đại chúng. Cũng mang ý nghĩa dùng nhiều người, tương đối đáng tin cậy, hiện dùng tính rộng, dù không thể so người khác tốt, nhưng cũng không hội so đại đa số người kém.
Thực dụng, chính là tốt nhất, cũng không cần thiết mọi chuyện "Lập dị".
......
Mặc Họa lại hoa một chút thời gian, đem tu sĩ pháp bảo bách khoa toàn thư, còn có cái khác một chút pháp bảo loại điển tịch, đều như thế thô sơ giản lược lật một lần, tường tận so sánh, sau đó đại khái xác định lựa chọn của mình:
Đồng Bì Thiết Cốt!
Hắn bản mệnh pháp bảo, liền cấy ghép "Đồng Bì Thiết Cốt" !
Lấy Đồng Bì Thiết Cốt, cường hóa nhục thân!
Dù sao hắn nhục thân, thực tế là quá yếu. Mà hắn từ nhỏ, kỳ thật cũng có một cái Thể Tu mộng, nghĩ đến tương lai có một ngày, bản thân có thể lấy "Quyền" Phục người, hoặc là giống tiểu sư huynh như thế, tay cầm trường thương, ở vạn quân bụi bặm bên trong, giết cái bảy vào bảy ra.
Đương nhiên, hiện tại nhìn vẫn là không có khả năng, nhưng có thể thoáng cố gắng một chút.
Lấy Đồng Bì Thiết Cốt làm pháp bảo, vô luận là bị đánh, chạy trốn, cận thân kiềm chế, né tránh, đều dễ dàng hơn, cho dù là đánh hôn mê, cũng càng có lực đạo.
Bất quá, muốn dùng cái này làm pháp bảo, đoán chừng vô cùng khó khăn.
Mặc Họa cũng chỉ có thể cố gắng, nhưng cố gắng kết quả như thế nào, liền phải xem thiên ý.
Dù sao chuyện đời, cũng không có khả năng tất cả đều ấn tâm ý của hắn đến.
Vì ứng đối biến số, Mặc Họa còn tuyển mấy cái dự bị.
Một cái, là bảo mệnh dùng áo giáp loại pháp bảo, Kim Thân Khải, trong lúc nguy cấp, nói không chừng có thể cứu bản thân một đầu mạng nhỏ.
Lại tiếp theo, chính là ẩn nấp dùng Bố Ẩn Bào, cùng bỏ chạy dùng Thiên Lý Thần Hành Ngoa.
Mặc Họa càng khuynh hướng Thiên Lý Thần Hành Ngoa, chạy tặc nhanh.
Làm chuyện xấu, vung chân liền trượt, ai cũng đuổi không kịp hắn.
Về phần linh lực loại pháp bảo, nhìn xem ngược lại là rất tốt đẹp......
Một khi dưỡng cái "Linh ngọc hồ lô", tương đương có được cái thứ hai Khí Hải, nói không chừng hắn thôi sử Thượng Thừa Đạo Pháp, đều không hội quá phí sức.
Nhưng cái này pháp bảo, "Cao không thể chạm", hắn cũng chỉ có thể nhìn xem.
......
Cân nhắc tốt về sau, Mặc Họa ngay lập tức, liền đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh, trưng cầu một chút Tuân Lão Tiên Sinh ý kiến.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một lát sau, cũng là nhẹ gật đầu.
Nhục thân là Mặc Họa lớn nhất nhược điểm.
Nếu muốn bổ túc nhược điểm, kia đền bù nhục thân trên yếu thế, cũng là hợp lý.
Hơn nữa một khi cấy ghép Đồng Bì Thiết Cốt, đối công thủ cùng bảo mệnh, đều có tăng lên, vấn đề duy nhất là......
"Ta Thái Hư Môn, không có cái này truyền thừa. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mặc Họa sửng sốt, "Nội môn cũng không có a? "
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Cũng không thể nói không có, nhưng rất ít, hơn nữa không quá thích hợp ngươi dùng. "
"Ta Thái Hư Môn kỳ thật cuối cùng, là Kiếm Đạo tông môn, tổ tiên lấy Kiếm Pháp vang danh, nhưng có chút Kiếm Pháp không quá dễ dàng truyền ra, bởi vậy mới dần dần trở nên‘ trung dung’, Kiếm Pháp, pháp thuật, võ học cái gì cũng sẽ dạy một chút. "
"Những pháp bảo khác truyền thừa vẫn còn tốt, nhưng‘ Đồng Bì Thiết Cốt’ quá đặc thù, cái này muốn đối tu sĩ nhục thân, trực tiếp cấy ghép một ít kim thạch vật liệu, đã muốn tổ tiên có truyền thừa, cũng muốn trải qua mười mấy đời tu sĩ, khổ tâm nghiên cứu, mới có tương quan kinh nghiệm cùng kỹ xảo lắng đọng xuống, hình thành ổn định truyền thừa. "
"Dạng này mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, nếu không cấy ghép kim ngọc vật liệu, rất dễ dàng xảy ra vấn đề. "
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ một chút, lại nói, "Trong tay của ta cũng có mấy môn này truyền thừa, là sớm mấy năm, trong lúc vô tình đạt được, nhưng đều là Thiết Bì Thiết Cốt, Đồng Bì Đồng Cốt loại, quá cấp thấp, cũng quá thô thiển, dùng tài liệu cũng giá rẻ, không quá thích hợp ngươi. "
"Hơn nữa, còn có một cái mấu chốt nhất điểm......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, "Đồng Bì Thiết Cốt, đối nhục thân phụ tải lớn, từ trước đến nay đều là chân chính Thể Tu mới có thể tu, ngươi như cưỡng ép cấy ghép, ngươi cái này tiểu thân bản, chưa hẳn gánh vác được......"
"Không có phụ tải điểm nhỏ sao? " Mặc Họa hỏi.
"Cũng có......" Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Nhưng cái này truyền thừa, vốn là thưa thớt, còn muốn đối nhục thân phụ tải nhỏ, vậy thì càng khó tìm. "
Cho dù là hắn cái này Động Hư lão tổ, đều có chút khó khăn.
Truyền thừa là tu đạo gốc rễ, cũng là tông môn cùng thế gia lập thân gốc rễ.
Tu Giới mỗi bên thế lực ở giữa, truyền thừa hàng rào là rất sâm nghiêm, đánh cắp người khác truyền thừa, không khác thù giết cha, đoạt vợ mối hận.
Thái Hư Môn tuy là đại tông môn, nhưng cũng còn không có xa xỉ đến, muốn cái gì liền có cái đó tình trạng, còn lại là loại này, điều kiện hà khắc, phụ tải nhỏ, áp dụng tính rộng "Đồng Bì Thiết Cốt" Loại đỉnh tiêm truyền thừa.
Mặc Họa thở dài, thần sắc có chút thất lạc.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn ở trong mắt, trong lòng liền có chút băn khoăn.
Hắn tán tu xuất thân, vốn là so người khác khó, nếu là pháp bảo lại kém một đoạn, kia càng về sau, càng không sánh bằng người khác.
Thái Hư Môn bên trong, người nào pháp bảo đều có thể qua loa, duy chỉ có Mặc Họa không qua loa được, muốn dùng liền dùng tốt nhất, thích hợp nhất.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm nói: "Ta nghĩ một chút biện pháp, tìm lão già khác hỏi thăm, nhìn bọn hắn trong tay, có hay không dùng được. Nếu có, ta đổi một môn tới. "
Mặc Họa giật mình, trong lòng cảm động, nhỏ giọng nói: "Đại giới không thấp đi......"
"Không sao, " Tuân Lão Tiên Sinh trấn an hắn đạo, "Ngươi được Trận Đạo khôi thủ, bảo trụ Thái Hư Môn thứ hạng, đây đều là ngươi nên được. "
Mặc Họa vẫn còn có chút băn khoăn.
Tuân Lão Tiên Sinh liền nói: "Thực tế không được, liền trừ ngươi điểm công huân, coi như ngươi hoa công huân, mua truyền thừa. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây, đột nhiên cảm giác được cái chủ ý này không sai.
Mặc Họa điểm công lao, đã quá mức "Bành trướng", không thể lại tiếp tục bành trướng, chỉ là phong đỉnh, không cho hắn biểu hiện, cũng không phải biện pháp, là phải nghĩ cái biện pháp, nhường hắn tốn chút công huân.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Chỉ cần có thể dưỡng bản mệnh pháp bảo, có thể Kết Đan, tốn chút công huân cũng không có gì, điểm này nặng nhẹ, hắn vẫn có thể phân rõ.
Bản thân công huân cũng chính là cái này công dụng.