Chương 489: một tay che trời
"Không sai! " Lục Thừa Vân gật đầu nói.
Trương Toàn mặt mũi tràn đầy tức giận.
Lục Thừa Vân nhàn nhạt nhìn Trương Toàn một chút, "Ngươi muốn như thế nào? "
Trương Toàn đè xuống tức giận, trong mắt dã tâm bừng bừng, âm thanh lạnh lùng nói:
"Còn có thể như thế nào? "
"Thi Vương ẩn núp, Hành Thi đào quáng, há không đồng đẳng với, nhường hung kiếm long đong? "
"Thi Vương xuất thế, tự nhiên nên hiệu lệnh bầy thi, đánh đâu thắng đó, xưng bá Châu Giới! "
"Có Thi Vương, có nhiều như vậy Thiết Thi, còn có nhiều như vậy Hành Thi. "
"Toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, không, thậm chí là tiếp giáp mấy cái Châu Giới, có thế lực nào, có thể là đối thủ của chúng ta? "
"Cương thi đại quân đi tới, xác chết trôi khắp nơi. "
"Có ngỗ nghịch giả, nuốt giết hầu như không còn! "
"Không cần tốn nhiều sức, trước chiếm cứ Nam Nhạc Thành, lại từng bước một thống trị Tiểu Hoang Châu Giới, tiến tới từng chút một từng bước xâm chiếm tiếp giáp Nhị phẩm Châu Giới......"
"Chúng ta luyện thi giết người, lại giết người luyện thi! "
"Vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại, không ngừng lớn mạnh thế lực! "
"Liền có thể nhờ vào đó, thành lập một cái cường đại Thi Đạo Ma Tông, làm rạng rỡ tổ tông, độc tôn một giới. "
"Lúc kia, ngươi ta chính là khai tông lập phái Thi Môn tổ sư, chỉ là gia chủ chi vị, không cần phải nói? "
......
Dường như nghĩ đến bộ này nguyện cảnh, Trương Toàn sắc mặt xích hồng, mắt đầy tơ máu, thần sắc phấn chấn.
Lục Thừa Vân lại bất vi sở động, ngược lại cười lạnh một tiếng, cười nhạo nói:
"Ngây thơ! "
Trương Toàn sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Lục Thừa Vân, ánh mắt bất thiện.
Lục Thừa Vân tịnh không để ý, ngược lại lãnh đạm nói
"Các ngươi Trương gia, mặc dù thế hệ truyền thừa Thi Đạo, có chút địa vị, nhưng rốt cuộc là tiểu tộc, đời đời đơn truyền, không có mấy người, cho nên tầm mắt nhận hạn chế, cách cục cũng nhỏ......"
"Xưng bá Châu Giới, khai tông lập phái, thành lập Ma Tông? " Lục Thừa Vân mặt lộ vẻ trào phúng, "Ngươi coi như đây là chơi nhà chòi đây? "
"Một bộ Nhị phẩm Thi Vương, mấy chục Thiết Thi, có thể xưng cái gì bá? "
"Ngươi coi như Đạo Đình là ăn chay ? "
"Đạo Đình nhất thống Cửu Châu, một chút truyền thừa vạn năm ma đạo cự phách, còn biết ẩn núp, âm thầm bố cục, không dám xuất đầu, chúng ta điểm này vốn liếng, bằng những này nhất nhị phẩm cương thi, đi chiếm cái gì châu, đi xưng cái gì bá? "
"Xứng sao? "
Trương Toàn trên mặt xanh một trận, đỏ một trận.
Lục Thừa Vân lắc đầu thở dài:
"Ngươi chỉ biết luyện thi, đối với cái này Tu Giới biết rất ít, xa không rõ Đạo Đình cường đại. "
"Chúng ta âm thầm làm việc, xây cái thi mỏ, nuôi chút Hành Thi, không hiển sơn không lộ thủy, Đạo Đình chưa chắc sẽ quản. "
"Cho dù muốn quản, cũng chưa chắc bỏ được, trả giá cái kia đại giới, cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách. "
"Nhưng ngươi như gióng trống khua chiêng, đánh lấy truyền thừa Thi Đạo, thành lập Ma Tông cờ hiệu, chính là phạm Đạo Đình tối kỵ! "
"Đạo Đình hội không tiếc bất cứ giá nào, đẩy chúng ta vào chỗ chết! "
"Một khi phong thanh tiết lộ, không quá ba ngày, hàng trăm hàng ngàn Trúc Cơ Đạo Binh, liền sẽ chấp ngân thương, mặc kim giáp, trận thế hạo đãng, trực tiếp giết tới cổng. "
"Đưa ngươi ta, liên thông cái này thi mỏ bên trong tất cả Hành Thi, Thiết Thi, chém tận giết tuyệt, nghiền xương thành tro! "
"Đừng nói một bộ Thi Vương, chính là mười bộ, cũng đều không dùng! "
"Thi Vương mà thôi, không phải là Đại Yêu, Đại Thi, Đại Quỷ loại này ngàn năm khó gặp đại tai đại kiếp, ngươi ta dựa vào cái gì, lại thế nào dám, đi sờ Đạo Đình rủi ro, đi phạm Đạo Đình tối kỵ? "
"Bằng ngươi xuẩn, vẫn là ngại mệnh dài? "
Lục Thừa Vân ngữ khí không có một điểm khách khí.
Trương Toàn một câu nói không nên lời, một cỗ nộ khí giấu ở trong lòng, bực tức nói:
"Nhưng cũng không thể......Chỉ là đào quáng......"
Lục Thừa Vân ánh mắt trầm xuống, "Cho nên nói ngươi cách cục quá nhỏ. "
Trương Toàn khẽ giật mình.
Lục Thừa Vân cười lạnh một tiếng, "Đào quáng như thế nào ? "
"Đào quáng đổi chính là cái gì? "
"Đổi chính là linh thạch! "
"Thế gian này, người nào không cần linh thạch? Ai sẽ ngại linh thạch nhiều? Không có linh thạch, tu cái gì tiên, cầu cái gì đạo? "
Trương Toàn nhíu mày, như có điều suy nghĩ.
Lục Thừa Vân ánh mắt hờ hững nói:
"Cái này Nam Nhạc Thành tu sĩ, còn sống, là ta Lục gia đào quáng, cho dù chết, thành cương thi, cũng phải vì ta Lục gia đào quáng! "
"Sinh sinh tử tử, đều thụ ta Lục gia nô dịch! "
"Ban ngày người sống đào, ban đêm người chết đào. "
"Cái này quặng mỏ, liền sẽ luôn luôn có sản xuất, ta Lục gia, liền sẽ có liên tục không ngừng linh thạch! "
"Linh thạch mới là căn bản! "
"Có những linh thạch này, mua được Đạo Đình Ti, mua được thế lực khắp nơi, coi bọn họ là‘ heo’ nuôi, đem bọn hắn nuôi là tham lam, nuôi là ngu xuẩn, nuôi là lòng tham không đáy, nuôi là chỉ có thể dựa vào Lục gia chúng ta đến nuôi, chúng ta mới có thể ở cái này Tiểu Hoang Châu Giới, chân chính hoành hành không sợ! "
"Xưng bá? Xưng bá có cái rắm dùng? "
"Thành ma? Thành ma lại có thể thế nào? "
"Đạo Đình nhất thống, có can đảm ra mặt Ma Tu, đã sớm chết không nơi táng thân ! "
"Chân chính ma đạo, phải học được leo lên Đạo Đình Ti, độc quyền sản nghiệp, kiếm lấy linh thạch, hút Châu Giới tu sĩ máu, lấy quyền thế nô dịch bọn hắn, lấy thân phận áp bách bọn hắn, lấy linh thạch nghiền ép bọn hắn......"
"Không dựa vào giết chóc, không dựa vào thi độc, không dựa vào ma công......"
"Đường hoàng, ăn bọn hắn thịt, uống máu của bọn hắn, lớn mạnh tự thân! "
"Thì thôi Đạo Đình muốn tra, cũng cái gì đều tra không được. "
"Địa phương Đạo Đình Ti, là người của chúng ta； địa phương tông môn, cùng chúng ta đồng khí liên chi； địa phương gia tộc, ngửa chúng ta hơi thở；"
"Phía dưới những cái kia mỏ tu, thấp cổ bé họng, bị chúng ta giẫm ở dưới chân, bọn hắn không dám nói, cho dù nói, cũng không ai sẽ tin......"
"Đây mới là linh thạch cách dùng! "
"Đây mới thực sự là, một tay che trời! "
Lục Thừa Vân thanh âm quả quyết, ánh mắt thâm thúy.
Trương Toàn thần sắc biến ảo không chừng.
Trốn ở tế đàn phía sau Mặc Họa, cũng nghe được hãi hùng khiếp vía.
Vạn Thi Tế Đàn bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.
Sau một lát, Lục Thừa Vân thản nhiên nói:
"Trương huynh, rõ chưa? "
Trương Toàn lấy lại tinh thần, mí mắt hơi nhảy, cái hiểu cái không gật gật đầu.
Lục Thừa Vân có chút gật đầu, vừa ý vị thâm trường nói:
"Những cương thi này, ngươi thúc đẩy bọn chúng giết người, Đạo Đình liền sẽ giết chúng ta. "
"Có thể ngươi thúc đẩy bọn chúng đào quáng, kiếm được linh thạch, đưa cho Đạo Đình Ti, thậm chí đưa cho Đạo Đình......"
"Bọn hắn chẳng những không hội giết chúng ta, sẽ còn ước gì chúng ta giết nhiều chọn người, luyện thêm điểm thi, nhiều đào điểm mỏ, cho thêm bọn hắn đưa chút linh thạch......"
"Thời đại khác biệt, thì thôi tu ma, cũng không hoàn toàn là chém chém giết giết......"
"Trương huynh, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi......"
Lục Thừa Vân nói xong, vỗ vỗ Trương Toàn bả vai, liền quay người rời đi.
Trong tế đàn, liền chỉ còn lại Trương Toàn một người.
Đương nhiên còn có Mặc Họa.
Mặc Họa trốn ở tế đàn sau, rung động trong lòng không thôi, phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh.
Cái này Lục Thừa Vân, so hắn nghĩ đến còn muốn âm độc.
Tâm cơ cũng càng đáng sợ.
Như thật làm cho hắn đạt được, chính tà ăn sạch, mua được hết thảy.
Vậy cái này thi mỏ, khả năng thật sẽ như ngàn tuổi già cây cuộn rễ, sâu trồng tại cái này quặng mỏ, lấy lợi ích làm gốc cần, trên dưới liên luỵ, thâm căn cố đế, rất khó lại trừ bỏ......
Mặc Họa có chút hít một hơi hơi lạnh, lại tại lúc này, nghe tới một thanh âm.
"Nói hươu nói vượn! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Đây là Trương Toàn thanh âm.
Lục Thừa Vân đi xa sau, Trương Toàn lúc này mới bực tức nói:
"Nói bậy nói bạ! "
"Hảo hảo Ma Môn tổ sư không làm, lại khuất phục tại Đạo Đình, lấy lòng Đạo Đình Ti, nịnh nọt thế lực khắp nơi, cho bọn hắn làm cẩu, thật sự là không biết mùi vị! "
"Nhường cương thi luôn luôn đào quáng? "
"Cương thi không ăn thịt người, không uống máu, có thể gọi cương thi a? "
"Quả thực ném chúng ta Thi Đạo lão tổ tông khuôn mặt! "
"Càng có thể khí chính là, đào quáng kiếm lời linh thạch, còn muốn ra bên ngoài đưa? "
"Thật sự là cho người ta làm cẩu, làm quen thuộc ! "
"Lại vẫn nói ta cách cục nhỏ? Ta nhìn ngươi mới là gia chủ làm lâu, tham đồ phú quý, tầm nhìn hạn hẹp, sợ đầu sợ đuôi! "
"Bè lũ xu nịnh mấy trăm năm, lại thế nào so ra mà vượt ma đạo bá nghiệp? "
"Thành lập Ma Môn, phát triển Thi Đạo, ánh sáng lão tổ, ở Châu Giới sử sách trên lưu lại tiếng xấu, ở Thi Tu đồng đạo bên trong lưu lại uy danh, dù chỉ là nhất thời hiển hách, cuối cùng bị Đạo Đình trấn sát, hài cốt không còn, cũng tại nguyện là đủ! "
Trương Toàn thần sắc khẳng khái, ánh mắt kiên quyết.
......
Mặc Họa trầm mặc.
Cái này Trương Toàn, là có mình ý nghĩ......
Còn có......Thi Đạo tín ngưỡng cùng truy cầu?
Mặc Họa nhất thời rất khó đánh giá.
Trương Toàn mắng một hồi Lục Thừa Vân, bình phục nỗi lòng, sau một lát, lại lạnh lùng cười một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Lục Thừa Vân......"
"Luyện thi, cũng không phải một mình ngươi định đoạt......"
"......Thi Vương một khi luyện thành, liền không phải do ngươi......"
"Ta cũng không giống như ngươi dạng này sợ đầu sợ đuôi. "
"Ta chắc chắn nhường Thi Vương hiện thế, Thiết Thi đồ thành, nhường cái này Nam Nhạc Thành, Hành Thi đầy đất, nhường cái này Tiểu Hoang Châu Giới, biến thành Luyện Ngục, nhường thế gian này tu sĩ, nghe tin đã sợ mất mật, để bọn hắn biết, cái gì mới thật sự là Thi Tu! "
Trương Toàn thanh âm băng lãnh, nói xong hừ lạnh một tiếng, liền rời đi.
Mặc Họa mắt sáng lên, hàn quang hơi uẩn.
Trương Toàn, Lục Thừa Vân......
Hai người dù làm việc khác lạ, nhưng đều không phải đồ tốt.
Vô luận người nào khống chế Thi Vương, cũng không biết có kết quả tốt.
Một cái xác chết trôi khắp nơi, một cái độc hại sâu xa.
Mặc Họa lại nghĩ tới Trương Toàn giận dữ thần sắc, cùng hắn vừa mới nói những lời kia, tâm niệm vừa động.
Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân không cùng, hơn nữa nghe hắn ý tứ, hắn cũng nghĩ khống chế Thi Vương?
Nghĩ khống chế Thi Vương, tất nhiên sẽ mở ra quan tài đồng.
Cứ như vậy, bản thân chẳng phải là, liền có cơ hội?
Mặc Họa ánh mắt chớp động.
Sau đó hắn tất cả thời gian ở không, đều dùng để theo dõi Trương Toàn.
Trương Toàn một người lúc, quả nhiên lén lén lút lút, thậm chí bày ra thả Thần Thức thăm dò Trận Pháp, không biết tại chuẩn bị lấy cái gì.
Mặc Họa làm phòng đánh cỏ động rắn, không dám cẩn thận thăm dò.
Nhưng hắn biết, Trương Toàn nhất định sẽ giở trò.
Hắn bộ dáng như hiện tại, cùng bản thân nghĩ giở trò xấu thời điểm giống nhau như đúc.
Quả nhiên vài ngày sau, một buổi tối, thừa dịp Lục Thừa Vân sự vụ bận rộn, rời đi thi mỏ, đi xử lý gia tộc sự vụ lúc, Trương Toàn cũng len lén đi ra ngoài.
Mặc Họa vội vàng ẩn thân, rời đi gian phòng của mình, đi đầu một bước, đến Vạn Thi Tế Đàn chờ hắn.
Không đến thời gian một chén trà công phu, Trương Toàn liền tiến vào tế đàn.
Mặc Họa vẫn là trốn ở tế đàn đằng sau, vụng trộm nhìn xem hắn.
Trương Toàn thấy bốn bề vắng lặng, lén lén lút lút, vừa có chút nơm nớp lo sợ, từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái quan tài bằng đồng xanh đinh.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức nghĩ rõ ràng.
"Nguyên lai là quan tài đinh! "
Cái này quan tài đinh, đã là chìa khoá, phía trên cũng bao hàm Trận Pháp.
Bình thường quan tài đinh, là dùng đến phong quan tài, nhưng cái này quan tài đinh, lại là dùng để mở quan tài.
Trương Toàn lấy ra quan tài đinh, dọc theo nắp quan tài, trái phải đo đạc, tìm ba tấc chỗ, đem quan tài đinh, đinh đi vào quan tài đồng.
Sau đó quan tài đồng trên, khí tức chớp lên.
Tựa hồ có cái gì bị mở ra.
Trương Toàn đại hỉ, lập tức xốc lên nắp quan tài, lộ ra bên trong, vẽ lấy huyết trận thanh đồng quách.
Trương Toàn vừa lấy ra môt cây chủy thủ, cắt vỡ bàn tay, đem huyết dịch dọc theo quan tài trên lỗ khảm, giọt đi vào.
Đợi đến rãnh máu lấp đầy, Trương Toàn vừa lấy ra một con khống thi chuông.
Cái này khống thi chuông, không phải đá không phải mộc, không phải đồng không phải sắt, toàn thân đen nhánh, cùng trong quan tài đồng, có đồng dạng máu dị đường vân.
Trương Toàn lay động khống thi chuông.
Thanh âm ngột ngạt mà quái dị, giống như là cương thi ở đây lẩm bẩm.
Dao một hồi, Trương Toàn vừa lấy máu uy thi, sau đó lại lay động khống thi chuông, nện bước quái dị bộ pháp, dọc theo quan tài đồng, nghịch hành mà đi.
Uy máu, dao chuông, nghịch hành.
Trong miệng nói lẩm bẩm.
Mặc Họa dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng căn cứ bản thân trước đó nghiên cứu, cùng hướng Lục Minh. hỏi thăm luyện thi tri thức, cũng đại khái đoán được, đây là luyện thi pháp bên trong, một loại đặc thù khống thi thủ pháp.
Quả nhiên uy bảy lần máu, dao bảy lần chuông, vừa nghịch hành bảy lần.
Trong quan tài đồng, truyền ra tiếng tim đập.
Đây là người chết nhịp tim.
Cùng người sống nhịp tim, hoàn toàn khác biệt, tà dị mà hoang đường.
Mặc Họa chỉ là nghe, liền cảm giác toàn thân khó chịu, trái tim cũng có một chút điểm ngạt thở.
Cũng may cái này trái tim, chỉ có chút hơi nhúc nhích một chút, liền đình chỉ.
Trương Toàn lại là đại hỉ.
Hắn một lần nữa phong tốt quan tài, lấy đi quan tài đinh, vừa nhìn chung quanh một lần, xác định bốn phía không ai, cũng không có để lại dấu vết khác, lúc này mới cười lạnh một tiếng, rời đi to lớn mà trống trải tế đàn.
Mà tế đàn sau, Mặc Họa lại nhô ra cái đầu nhỏ.