Chương 394: Hậu Thổ Trận

Trưởng lão đã quyết định trùng kiến linh điền.
Mặc Họa cũng bắt đầu tiến một bước trận đồ quy hoạch.
Trận Pháp, Trận Văn vẽ ở Trận Môi phía trên, cả hai phù hợp, nhưng lại lẫn nhau độc lập, liên quan không lớn.
Trận Môi chỉ là môi giới.
Nhưng bây giờ họa Hậu Thổ Trận, lại là lấy Trận Pháp dựng lại thổ địa.
Lấy tự nhiên tình thế, dựa vào Trận Văn khắc hoạ, trù tính chung Trận Pháp cách cục, làm Trận Pháp cùng tự nhiên hòa làm một thể.
Tu sĩ từ thiên địa vạn vật bên trong, lĩnh hội Trận Pháp.
Lại đem Trận Pháp, tạo dựng tại trong vạn vật.
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, nhận dẫn dắt, vừa ngẩng đầu nhìn lên trời.
Trên trời Thiên Đạo Đại Trận, cũng hẳn là đạo lý này.
Mượn trời ngộ trận, vừa tan trận tại trời, trời cùng Đại Trận hợp lại làm một.
Mình bây giờ tạo dựng Hậu Thổ Trận, cũng đúng làm Trận Pháp cùng tự nhiên là một.
Chỉ bất quá, Trận Pháp chỉ là nhất phẩm, linh điền cũng bất quá trăm khoảnh.
Trăm khoảnh ruộng tốt, nhìn xem rộng lớn, nhưng cùng mặt đất bao la, cùng vô biên bát ngát bầu trời so sánh, liền không đáng giá nhắc tới.
Nhưng là ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.
Thông thiên Đại Trận, cũng đúng bởi một bút bút Trận Văn tạo thành.
Mặc Họa ánh mắt kiên định.
Bản thân từng chút từng chút lĩnh ngộ, từng bước một học tập, cước đạp thực địa, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể thăm dò cửu thiên chi thượng, này Thiên Đạo Đại Trận chân tướng.
Cũng có thể bằng vào mình lực lượng, lấy vô thượng Thần Thức, đem Trận Pháp hoà vào thiên địa, tạo dựng thông thiên triệt địa Đại Trận.
Một bên Bạch Tử Thắng, thấy Mặc Họa nhìn trời, thần sắc có loại không hiểu thấu kiên nghị, cũng không nhịn được ngẩng đầu, nhìn trời xanh.
Có thể hắn cái gì cũng không nhìn ra......
Bạch Tử Thắng liền vụng trộm hỏi Mặc Họa: "Ngươi nhìn cái gì đấy? "
"Trận Pháp! "
"Nào có cái gì Trận Pháp? "
"Có ! "
"Thật có? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Sư phụ nói qua. "
Hơn nữa hắn cũng nhìn thấy qua.
Bạch Tử Thắng như tin như không: "Ngươi bây giờ có thể nhìn thấy? "
Mặc Họa nói "Hiện tại còn không nhìn thấy. "
"Không nhìn thấy ngươi còn nhìn......"
Bạch Tử Thắng thầm nói, nhưng lại lên không hiểu lòng háo thắng, bản thân cũng ngẩng đầu, không nhúc nhích nhìn lên bầu trời.
Bạch Tử Hi đi ngang qua, đồng dạng mắt lộ ra nghi hoặc, "Các ngươi nhìn cái gì đấy? "
"Nhìn Trận Pháp! "
Mặc Họa hai người trăm miệng một lời.
Bạch Tử Hi cũng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, không thấy được cái gì, nhưng thấy Mặc Họa hai người sát có việc, liền cũng ngửa đầu, cùng bọn hắn cùng một chỗ nhìn.
Bầu trời mênh mông, mây trắng biến ảo.
Trên mặt đất thúy sắc linh cây lúa, theo gió chập chờn, hóa thành liên miên sóng cả.
Mặc Họa ba người đứng ở mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời.
Thân hình nhỏ bé, nhưng chỗ hướng cao xa.
......
Linh điền trùng kiến, vẫn còn làm từng bước tiến hành.
Mặc Họa hoa hai ngày thời gian, liền đem linh điền trận đồ thiết kế tốt.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng giúp một chút.
Một lần nữa tạo dựng trận đồ phía trên, linh điền không còn là chỉnh chỉnh tề tề đậu hũ khối, mà là càng dán vào tự nhiên, thuận nhận địa thế hình dạng.
Bờ ruộng xen kẽ giao thoa, đem linh điền chia cắt, vừa ghép lại cùng một chỗ.
Bờ ruộng phụ cận, còn tiêu chú khắc hoạ Trận Pháp.
Những này Trận Pháp lấy Dục Thổ Trận làm chủ, mục đích là phụ trợ Hậu Thổ Trận, tẩm bổ khí hậu, đồng thời cũng vì Hậu Thổ Trận cung cấp linh lực.
Bờ ruộng là Trận Văn, bố cục là Trận Xu, xem toàn thể đi, chính là một bộ hoàn chỉnh, nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Tuyệt Trận.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều kinh thán không thôi.
Mặc Họa lại đem trận đồ, đưa cho Trang tiên sinh nhìn một chút.
Trang tiên sinh gật đầu khen ngợi.
Mặc Họa lúc này mới tìm tới Đông Sơn thôn trưởng lão, thương lượng như thế nào kiến tạo cái này Trận Pháp.
Mặc Họa trong tay cầm hai tấm đồ.
Một trương là Hậu Thổ Trận đồ, một trương là bây giờ linh điền mẫu đồ.
Đông Sơn thôn tu sĩ muốn làm, chính là biến động linh điền mẫu đồ, khiến cho cách cục, cùng Hậu Thổ Trận đồ giống nhau.
Trong này vừa liên quan đến không ít vấn đề.
Những cái nào linh điền bất động, những cái nào linh điền muốn đổi.
Linh điền mặc dù biến động, mỗi bên nhà đồng ruộng tổng số, lại phải gìn giữ không thay đổi, các loại......
Trưởng lão tìm người thương lượng, chuẩn bị thỏa đáng về sau, an bài mỗi hộ linh nông, làm tốt chính mình sự tình, sau đó lại thống nhất kiểm tra đối chiếu sự thật.
Trừ cái đó ra, còn muốn mua Linh Mực.
Linh Mực cần linh thạch.
Đông Sơn thôn linh nông, liền mỗi nhà ra một điểm linh thạch, kiếm đủ số lượng.
Bởi hơn mười cái thân thể khoẻ mạnh linh nông, cất linh thạch đi một chuyến Thượng Đài Thành, mua xong Linh Mực, lại đem Linh Mực đưa về trong thôn.
Lần này Mặc Họa cũng đi theo.
Một là bởi vì những này Linh Mực can hệ trọng đại, móc sạch Đông Sơn thôn hơn phân nửa vốn liếng, không cho sơ thất.
Hai là bởi vì, Linh Mực bản thân phẩm chất cao thấp không đều, quý tiện không đợi.
Linh nông không hội Trận Pháp, không phân rõ ưu khuyết, rất dễ dàng bị lừa bịp, mua được thấp kém Linh Mực.
Cái nguyên nhân thứ ba, chính là Tôn gia.
Tôn gia không hội từ bỏ ý đồ.
Hơn nữa như Mặc Họa sở liệu, chuyến này hắn quả nhiên gặp Tôn gia tu sĩ.
Mười cái linh nông ra Đông Sơn thôn, rời đi Thiên Gia Trấn, đi chưa được mấy bước, liền bị mấy cái lén lén lút lút Tôn gia tu sĩ để mắt tới.
Bọn hắn mặc linh nông quần áo, tự cho là che giấu rất khá.
Nhưng căn bản không có khả năng giấu giếm được Mặc Họa.
Mặc Họa có mười một văn Thần Thức, có thể so với Trúc Cơ.
Những người này muốn theo dõi Mặc Họa, không khác đốt đèn lồng trộm đồ, Mặc Họa nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.
Mặc Họa cũng lười động thủ, liền mang theo đám người, đi mấy cái lối rẽ, đem những này Tôn gia tu sĩ vung ném.
Trở về thời điểm, Tôn gia phái càng nhiều tu sĩ chắn lộ.
Nhưng Mặc Họa dẫn người đi vắng vẻ đường núi, một đoàn người an an ổn ổn trở về.
Cái này khiến đồng hành linh nông nhóm kinh ngạc không thôi.
Đinh đại xuyên thậm chí vụng trộm hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ngài là không phải là coi số mạng a......"
Tôn gia tu sĩ ở đâu, vậy mà đều biết được nhất thanh nhị sở.
Mặc Họa có chút dở khóc dở cười:
"Ta chính là Thần Thức mạnh từng chút một, cho nên sớm phát hiện bọn hắn. "
Đinh đại xuyên nhẹ gật đầu, nhưng rõ ràng không tin.
Tiểu tiên sinh bất quá là Luyện Khí Cảnh giới, Thần Thức mạnh hơn, lại có thể mạnh tới đâu đây.
Hắn cảm thấy, vẫn là coi số mạng lý do này đáng tin cậy chút......
Về sau liền bắt đầu chính thức xây Trận Pháp.
Xây Trận Pháp đồng thời, một chút linh nông ở phụ cận tuần tra, phòng ngừa Tôn gia tu sĩ gây chuyện.
Trong đó tích cực nhất, là Bạch Tử Thắng.
Nguyên bản, Mặc Họa là muốn hắn giúp đỡ họa Trận Pháp.
Hắn cũng quả thực họa.
Nhưng không có họa bao lâu, nghe nói cần người tuần tra, đề phòng Tôn gia, để phòng Tôn gia nháo sự, hắn liền đầy mắt mong đợi nhìn xem Mặc Họa:
"Ta muốn đi đánh nhau......Không, tuần tra! "
Mặc Họa không đồng ý: "Họa Trận Pháp mới là chính sự. "
Bạch Tử Thắng liền thở dài.
Hắn là sư huynh, nếu như là chuyện khác, hắn không sẽ hỏi Mặc Họa người tiểu sư đệ này, bản thân liền làm chủ.
Nhưng bây giờ là ở họa Trận Pháp, dù là hắn là sư huynh, cũng phải nghe Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng lưu lại họa Trận Pháp, nhưng thần sắc có chút mệt mỏi, than thở, không đánh nổi tinh thần.
Mặc Họa thấy thế, có chút bất đắc dĩ, liền nói:
"Ngươi đi tuần tra đi, Đông Sơn thôn linh nông, chưa chắc là Tôn gia tu sĩ đối thủ. "
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, "Thật ? "
"Thật. "
Bạch Tử Thắng có chút băn khoăn, nhăn nhó nói:
"Ngươi không quan tâm ta giúp ngươi họa Trận Pháp sao? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Cũng được a, nếu không ngươi vẫn là lưu lại họa Trận Pháp? "
Bạch Tử Thắng lập tức nhảy dựng lên, "Vẫn là tính, ta họa là không có ngươi tốt, Trận Pháp ngươi họa, ta đi tuần tra, không nhường Tôn gia bại hoại quấy rầy đến ngươi! "
Nói xong thần sắc hắn nhảy cẫng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chạy.
Mặc Họa bật cười.
Sau đó Bạch Tử Thắng ngay tại linh điền phụ cận tuần tra, nhìn có hay không Tôn gia tu sĩ đến đây gây chuyện.
Một đêm trên, thật là có mấy cái Tôn gia tu sĩ, lén lút đến tìm hiểu cái gì.
Bạch Tử Thắng không nói hai lời, thân pháp như phong, vọt thẳng đi lên.
Những tu sĩ này, căn bản không phải Bạch Tử Thắng đối thủ, nhanh gọn bị giải quyết, từng cái mặt mũi bầm dập, chạy trối chết.
Bạch Tử Thắng nhớ Mặc Họa căn dặn, đánh nhau có thể, nhưng đừng hạ tử thủ, để tránh đem sự tình làm lớn chuyện.
Cho nên Bạch Tử Thắng chỉ là điểm đến là dừng, không có lấy tính mệnh của bọn hắn.
Bị Bạch Tử Thắng đánh mặt mũi bầm dập Tôn gia tu sĩ, chật vật trốn về Tôn gia, thấy gia chủ Tôn Nghĩa.
Tôn Nghĩa liền hỏi: "Tìm hiểu ra cái gì không có? "
Cũng không dùng chờ thủ hạ trả lời, chỉ gặp bọn họ thương thế trên người, trong lòng của hắn liền nắm chắc.
Cái này rõ ràng là cái gì cũng không đánh tìm được, còn bị người khác đánh một trận.
Tôn Nghĩa chỉ có thể bất đắc dĩ là khoát tay một cái nói:
"Tiếp dưỡng thương đi. "
Tôn gia tu sĩ lui ra, Tôn Trạch lại đi đến, đối với Tôn Nghĩa nói
"Cha, hẳn là bọn hắn, thật tìm được chúng ta Tôn gia tổ truyền Trận Pháp? "
Tôn Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc, "Cũng không phải không có khả năng......Cái kia tiểu quỷ không đơn giản, linh điền bên kia vừa náo động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng là thật phát hiện cái gì......"
"Làm sao bây giờ, hiện tại liền động thủ? " Tôn Trạch hỏi, "Chúng ta Tôn gia truyền thừa, cũng không thể rơi vào ngoại nhân trong tay. "
Tôn Nghĩa không nói gì.
Tôn Trạch nói "Cha, ngài không sẽ trả muốn chờ đi? "
Tôn Nghĩa cau mày nói: "Ta không rõ ràng, bọn hắn hiện tại, rốt cuộc đang làm cái gì? "
"Có phải hay không là, kia tiểu tử học xong lão tổ Trận Pháp, nghĩ một lần nữa vẽ ra đến? " Tôn Trạch phỏng đoán đạo.
Tôn Nghĩa lạnh lùng nhìn Tôn Trạch một chút, "Nói cái gì mê sảng? "
Tôn Trạch nghi hoặc: "Không phải sao......"
Tôn Nghĩa hừ lạnh một tiếng, "Ngươi căn bản không biết, ta Tôn gia lão tổ Trận Pháp, tinh thâm đến mức nào......"
"Hắn lưu lại Trận Pháp, há lại tốt như vậy học ? "
"Đừng nói tiểu quỷ kia, bất quá hơn mười tuổi niên kỷ, tính toán đâu ra đấy cũng liền học mười năm Trận Pháp. "
"Hắn chính là lại học mấy cái mười năm, Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng không có khả năng so ra mà vượt ta Tôn gia lão tổ một hai phần mười. "
Tôn Trạch cả kinh nói:
"Chúng ta lão tổ, thật có lợi hại như vậy? "
Tôn Nghĩa khinh bỉ nhìn xem con của mình:
"Ngươi bất học vô thuật, Trận Pháp cũng chỉ học chút da lông, căn bản không biết, trong này học vấn sâu bao nhiêu. "
"Nhất phẩm Trận Sư ở giữa, còn cách xa to lớn, chớ nói chi là Nhị phẩm Trận Sư. "
"Vô luận là Thần Thức, Trận Pháp lý giải, vẫn là Trận Pháp tạo nghệ, đều là có cách biệt một trời. "
Tôn Trạch kìm lòng không được gật đầu.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, Tôn gia Trận Pháp truyền thừa xuống dốc, tổ tiên cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào.
Lại không nghĩ rằng bản thân đánh giá cao người khác, lại đánh giá thấp bọn hắn Tôn gia lão tổ.
"Thế nhưng là, kia tiểu tử bây giờ tại làm cái gì, họa lại là cái gì Trận Pháp? "
Tôn Nghĩa suy nghĩ một chút, lắc đầu:
"Không biết, chờ bọn hắn làm xong. "
Tôn Trạch có chút nóng nảy, "Chúng ta thật dạng này bỏ mặc không quan tâm? "
"Ngươi không rõ. "
"Không rõ cái gì? "
Tôn Nghĩa ánh mắt ngưng lại, thản nhiên nói:
"Vô luận bọn hắn làm cái gì, cuối cùng đều chẳng qua là tiện nghi chúng ta Tôn gia. "
Tôn Trạch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.
Tôn Nghĩa tiếp tục nói: "Những người này dù sao cũng là ngoại lai tu sĩ, vô luận bọn hắn làm bao nhiêu sự tình, tóm lại là muốn đi. "
"Chờ bọn hắn vừa đi, những này linh nông, vẫn là chỉ có thể mặc cho chúng ta nắm. "
"Bọn hắn cho linh nông chỗ tốt, lưu tại linh nông trong tay, cuối cùng cũng đều hội rơi xuống chúng ta Tôn gia trên tay. "
"Cái này Thiên Gia Trấn, là ta Tôn gia Thiên Gia Trấn, hết thảy đồ vật, cũng đều là ta Tôn gia ! "
"Hơn nữa trong linh điền Trận Pháp, cuối cùng, cũng đều là nhường thổ địa màu mỡ. "
Tôn Nghĩa cười lạnh, "Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chút, đến lúc đó, đã có thể tìm về tổ truyền Trận Pháp, cũng có thể dựa vào cái này màu mỡ linh điền, bảo đảm ta Tôn gia tử tôn hậu bối, áo cơm không lo......"
Có việc trì hoãn, đổi mới xong một chút, thật có lỗi~
