Chương 402: tám tầng

"Người này là ai? Tên gọi là gì? "
"Ta hẳn là nhớ được......"
"Có thể làm sao nghĩ không ra đến ? "
"Làm sao nghĩ không ra đến ? ! "
"Tôn Nghĩa" Điên nói mớ, thống khổ suy tư.
Hai tay của hắn che lấy trán, nắm lấy da đầu, dùng sức xé cào, thẳng đến đem đầu cào chảy máu, đem khuôn mặt xé rách da, như cũ khổ tư không hiểu.
Một lát sau, hắn chậm rãi ngừng lại.
Trong ánh mắt, hiện lên một tia lạnh lùng kiên quyết.
Hắn dùng ngón tay, thấm máu của mình, ở trán của mình, run run rẩy rẩy họa một đạo Trận Văn.
Trận Văn tà dị mà đỏ tươi, cũng phi thường quy Trận Pháp, mà là một đạo Ma Tông ma văn.
Ma văn thành hình sau, giống như là sống lại, hút lấy Tôn Nghĩa huyết khí cùng thần niệm.
Tôn Nghĩa cắn răng, huyết khí chậm rãi suy yếu, nhưng suy nghĩ nhưng dần dần rõ ràng.
Bao phủ ở trong trí nhớ mê vụ, cũng dần dần tản ra.
Hắn rốt cục nhớ lại cái gì.
"Còn có một cái......Tiểu đồ đệ......"
"Tiểu đồ đệ......"
"Tên gọi là gì? "
"Tôn Nghĩa" Mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, giống như là thụ lấy đại hình, cuối cùng từng giờ từng phút, nghĩ tới:
"Mực......"
"Mực......Họa! "
Mặc Họa!
"Tôn Nghĩa" Ánh mắt đầu tiên là hưng phấn, sau đó lại là nghi hoặc.
"Vì cái gì? "
"Đem cái này danh tự, giấu sâu như vậy? "
"Kẻ này, vừa đến tột cùng là ai? "
Tôn Nghĩa trong trí nhớ, hiện ra một khuôn mặt tươi cười.
Đây là một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ khuôn mặt tươi cười.
Thiên chân vô tà, mà thân thiết đáng yêu.
Đồng thời, hắn đối với Mặc Họa nhận biết, cũng dần dần rõ ràng.
"Luyện Khí bảy tầng, nhất phẩm Trận Sư, Trúc Cơ Thần Thức......"
"Tôn Nghĩa" Run lên trong lòng.
Trúc Cơ Thần Thức?
Thì ra là thế......
"Thiên phú kinh khủng như vậy, trách không được muốn che giấu......"
"Tôn Nghĩa" Cười lạnh, cười cười, tiếu dung liền dần dần biến mất.
"Ta vừa mới, đang suy nghĩ gì? "
"Người nào đem trí nhớ của ta, lau đi ? "
"Tôn Nghĩa" Giận dữ, vừa chịu đựng thức hải kịch liệt đau nhức, một lần nữa từ trong sương mù, tìm kiếm vừa mới lãng quên chân tướng.
Hắn lại một lần, nhớ tới Mặc Họa danh tự.
Sau đó lại một lần, nhìn thấy Mặc Họa khuôn mặt tươi cười.
Đối với Mặc Họa nhận biết, cũng nặng vừa rõ ràng.
"Luyện Khí bảy tầng, Trúc Cơ Thần Thức......"
Không đợi hắn kịp phản ứng, đoạn này thẻ nhớ dừng một chút, vừa vứt bỏ.
"Tôn Nghĩa" Ánh mắt lạnh lẽo.
Vậy mà đem đứa nhỏ này, giấu sâu như vậy......
Sư đệ a, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?
Hắn một lần nữa suy nghĩ, đi nhớ.
"Luyện Khí bảy tầng, Trúc Cơ Thần Thức......"
Thật không nghĩ đến nơi này, ký ức đều sẽ bị xóa bỏ.
Mỗi bị xóa bỏ một lần, ký ức liền nhạt một điểm, mỗi nhạt một điểm, liền mơ hồ một điểm.
Không biết bao nhiêu lần sau, chỉ có "Luyện Khí bảy tầng, Trúc Cơ......" Hai cái này mơ mơ hồ hồ khái niệm.
"Luyện Khí bảy tầng, còn không có Trúc Cơ......"
"Tôn Nghĩa" Nhẹ gật đầu.
Lập tức lại nghĩ tới, đây không phải nói nhảm a?
Luyện Khí bảy tầng, tự nhiên còn không có Trúc Cơ.
Có thể hắn lại cẩn thận nghĩ, vừa mông lung, cái gì cũng không nghĩ đến.
"Là cái góp đủ số tiểu đồ đệ a? "
Tôn Nghĩa lẩm bẩm nói.
Hắn dứt khoát không còn đi quản, chỉ nhớ Trang tiên sinh, Khôi Lão, còn có Bạch gia huynh muội, sau đó nhẹ gật đầu.
Tôn Nghĩa cởi áo ngoài, lau khô trên mặt cùng vết máu trên người.
Sau đó từ đã chết Tôn Quý trên thân, một lần nữa giật xuống kia thân bẩn cũ đạo bào, xuyên tại trên người mình.
"Lần này vừa người. "
Tôn Quý dáng người cao gầy, Tôn Nghĩa thì là vóc người trung đẳng, hơi mập.
Đạo bào mặc trên người hắn vừa vặn.
"Tôn Nghĩa" Một lần nữa đẩy cửa phòng ra, sắc trời hơi ám, hắn một mình đi ra ngoài.
Tôn gia đệ tử nhìn thấy hắn, đều là khẽ giật mình.
Bởi vì hắn mặc cũ đạo bào, nhìn xem quái dị cực kỳ.
Có đệ tử hướng Tôn Nghĩa hành lễ chào hỏi, hắn cũng coi như không thấy, nghe như không nghe thấy, như cũ phối hợp đi ra ngoài, bước chân một sâu một cạn.
Tôn Nghĩa luôn luôn ra Tôn gia đại môn.
Sau đó dọc theo Thiên Gia Trấn đại lộ, cũng không quay đầu lại hướng phương xa đi đến, biến mất ở mênh mông sơn phong cuối cùng.
Đây là Tôn gia đệ tử, một lần cuối cùng nhìn thấy bọn hắn gia chủ.
Đông Sơn thôn linh nông cũng đều truyền ngôn, Tôn gia gia chủ Tôn Nghĩa, mặc người chết đạo bào, khập khiễng đi, giống như là bị thứ gì câu đi hồn.
Đại đa số người đều suy đoán, là Tôn Nghĩa vi phạm tổ huấn, bị Tôn gia lão tổ câu dẫn Địa Phủ bị phạt.
Sau đó Tôn Nghĩa rốt cuộc không có trở lại qua.
Cũng lại không ai thấy qua hắn.
......
Mà ở "Tôn Nghĩa" Suy tính Mặc Họa thân phận thời điểm, trong xe ngựa Trang tiên sinh cũng mở mắt ra.
"Sư phụ, ngài muốn uống trà a? " Mặc Họa thanh âm thanh thúy hỏi.
Trang tiên sinh thích ngủ gà ngủ gật, tỉnh ngủ, liền thích uống một miệng trà.
Sư phụ yêu thích, Mặc Họa nhớ được rất rõ ràng.
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa liền vì hắn rót chén trà.
Trang tiên sinh dường như có chút mỏi mệt, uống Mặc Họa trà, tinh thần tốt chút, liền hỏi:
"Mặc Họa, người thế nào sẽ chết đây? "
Không chỉ Mặc Họa sững sờ.
Chính là Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai người, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Bọn hắn không biết Trang tiên sinh vì sao đột nhiên hỏi cái này loại vấn đề.
"Ách......Bị giết liền sẽ chết? "
Mặc Họa yên lặng nói.
"Đói cũng sẽ biết chết, già cũng sẽ biết chết......" Bạch Tử Thắng cũng nói.
"Cuối cùng đây? "
Mặc Họa nhớ lại Trang tiên sinh nói qua, liên quan tới tu sĩ linh lực, huyết khí cùng Thần Thức, liền thử nói
"Tu sĩ nhục thân suy kiệt sẽ chết, khí hải vỡ vụn sẽ chết, Thần Thức tiêu vong cũng sẽ biết chết......"
"Tu sĩ chết, cuối cùng, đều cùng ba cái này có quan hệ? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
"Nếu như có người giết ngươi, cũng sẽ biết từ ba cái này vào tay, hoặc là ngươi xấu nhục thân, hoặc là nát ngươi khí hải, hoặc là hủy ngươi Thần Thức. "
Mặc Họa trong lòng run lên, "Sư phụ, có người muốn giết ta a? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Lo trước khỏi hoạ. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút, vừa nghi nghi ngờ nói
"Sư phụ, thông qua nhục thân cùng khí hải giết người ta hiểu ra, bình thường tu đạo võ học, hoặc là pháp thuật, đều là hủy người nhục thân, ăn mòn kinh mạch, người xấu khí hải, nhưng thông qua Thần Thức giết người......Muốn làm sao giết đây? "
"Phương pháp có rất nhiều. " Trang tiên sinh đạo.
Hắn nhìn xem Mặc Họa, lại nhìn một chút Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, kiên nhẫn nói
"Một loại là Thần Thức pháp thuật, lấy Thần Thức ngưng kết pháp thuật, tổn thương chính là hắn người Thần Thức. "
"Loại pháp thuật này cực kì hi hữu, tuỳ tiện chớ học cũng đừng dùng, dùng đến lâu, bản thân Thần Thức cũng dễ dàng bị hao tổn. "
"Hơn nữa cái này pháp thuật, đều là thượng cổ mật truyền, đối thiên phú cũng có yêu cầu, học không đến. "
"Loại thứ hai là Thần Thức ký sinh, đem Thần Thức phân hoá, ký sinh ở tu sĩ khác trên thân. "
"Đây là ma đạo thủ pháp, các ngươi không muốn đi học, càng không thể đi dùng. "
"Loại thứ ba là Thần Thức ô nhiễm, lấy Thượng Cổ thời đại, phong tồn lấy một ít không thể diễn tả ô uế thần niệm, đến ô nhiễm người khác Thần Thức, khiến cho hắn nhân ý chí sa đọa, Thần Thức thất thường, thậm chí thức hải sụp đổ, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ......"
"Loại này thuộc về mượn đao giết người. Nhưng ngươi ô nhiễm người khác, đồng thời cũng ở ô nhiễm bản thân. "
"Người khác Thần Thức, nhiễm ô uế, ngươi Thần Thức, cũng sẽ không làm chỉ toàn, chỉ là ngươi không tự biết thôi. "
"Cho nên loại phương pháp này, tốt nhất cũng đừng dùng. "
"Cái khác lấy Thần Thức giết người phương thức cũng có, nhưng phần lớn quỷ quyệt thiên môn, ta cũng mà biết không rõ. "
Trang tiên sinh nói xong, vừa nhìn xem ba người đệ tử, dặn dò:
"Ta sở dĩ cùng các ngươi nói cái này, là hi vọng các ngươi có đề phòng. "
"Có thể thương tới nhục thân cùng linh lực thủ đoạn, phần lớn đều là thấy được ；"
"Nhưng Thần Thức nguy hiểm, thường thường là nhìn không thấy. "
"Thế gian này, tồn tại rất nhiều không thể gặp, lại không thể danh trạng đại khủng bố, chỉ là tu sĩ Thần Thức nhỏ yếu, cho nên căn bản không ý thức được thôi. "
"Cho nên đối với Thần Thức có liên quan sự vật, nhất định phải vạn phần cẩn thận. "
"Không thăm dò không thể thăm dò người, không thăm dò không thể thăm dò chi vật. "
"Gặp được quỷ dị người, không cần nói chuyện cùng hắn, không cần dây dưa với hắn, càng không được nhìn hắn con mắt......"
Ba người đệ tử đều khuôn mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vừa lặng lẽ nói:
"Sư phụ, nếu bị người Thần Thức ký sinh, có biện pháp đem người khác Thần Thức giết sao? "
Mặc Họa nghĩ đến lần kia Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu quỷ.
Nó nhảy đến Mặc Họa thức hải, nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách, lấy Mặc Họa thức hải làm giường ấm.
Mặc Họa dù mượn Đạo Bia trấn áp tiểu quỷ, một phen trắc trở, cuối cùng còn đem tiểu quỷ "Ăn".
Nhưng mình cũng có chút mơ mơ hồ hồ, không rõ nội tình.
Đạo Bia mặc dù hữu dụng, nhưng cũng không thể quá mức ỷ lại.
Nếu không một khi Đạo Bia mất linh, bản thân lại giống trước đó như thế, lại bị tiểu quỷ ký sinh, vậy liền rất nguy hiểm.
Cho nên Mặc Họa muốn biết, còn có hay không cái gì biện pháp, có thể không tá trợ Đạo Bia, liền có thể ứng phó ký sinh thần niệm.
Trận Pháp tựa hồ có thể, nhưng họa Trận Pháp tương đối chậm, hơn nữa chỉ có thể đợi ở trong trận không ra, vẫn tương đối bị động.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều kinh nghi nhìn Mặc Họa một chút.
Bọn hắn người tiểu sư đệ này, mạch suy nghĩ thật đúng là......Khác hẳn với thường nhân.
Trang tiên sinh lại cũng không ngoài ý muốn, mà là gật đầu nói: "Có. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Kia......"
"Hiện tại còn không thể dạy ngươi. "
Mặc Họa thở dài, có ném đi mất đi nhìn, lập tức vừa mong đợi nói:
"Sư phụ, lúc nào có thể dạy đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt ý vị thâm trường:
"Chờ ngươi Thần Thức, lại mạnh lên một chút, ta liền dạy ngươi. "
"Mạnh hơn một chút? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Hết thảy ứng đối thần niệm thủ đoạn, đều muốn lấy Thần Thức cường độ làm cơ sở......"
"Chỉ cần Thần Thức đầy đủ cường đại, Thần Thức trên hung hiểm, tự nhiên liền không phải là hung hiểm. "
"Thần Thức cường đại, thì vạn tà bất xâm! "
Trang tiên sinh trầm giọng nói.
Thần Thức cường đại, thì vạn tà bất xâm......
Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm, sau đó đầy cõi lòng mong đợi nhẹ gật đầu:
"Tốt, sư phụ! "
......
Sau đó Mặc Họa học Trận Pháp, liền càng thêm dụng công.
Không thể mượn nhờ Đạo Bia, hắn cũng chỉ có thể lợi dụng hết thảy thời gian, để luyện tập Hậu Thổ Trận.
Chỉ cần xe ngựa dừng lại, hắn liền trên mặt đất họa Trận Pháp.
Dọc theo con đường này, núi đá, thổ địa bên trên đều có hắn lưu lại Trận Văn.
Thậm chí hắn còn mang một chút thổ, đến trên xe ngựa đến vẽ.
Một lần vừa một lần luyện tập nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Trận.
Mặc Họa nhờ vào đó, không ngừng ma luyện Thần Thức.
Hắn ẩn ẩn phát giác ra một tia cảm giác cấp bách.
Trang tiên sinh từ trước đến nay sẽ không nói nhảm.
Tiên sinh xách Thần Thức sự tình, nhất định là dự liệu được cái gì.
Thần Thức giết người......
Đó chính là khả năng có người hội lấy Thần Thức giết bản thân.
Đã như vậy, liền muốn phòng ngừa chu đáo.
Thần Thức cường đại, vạn tà bất xâm!
Thần Thức cường đại một điểm, bản thân liền an toàn một điểm......
Mặc Họa mất ăn mất ngủ ma luyện, Thần Thức tăng trưởng rõ ràng, nhưng khoảng cách mười hai văn, từ đầu đến cuối kém một chút......
Hơn nữa vô luận như thế nào luyện Trận Pháp, tựa hồ cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Ngày hôm đó Mặc Họa sáng sớm, đón triêu dương, thông lệ tu luyện.
Bỗng nhiên ở giữa, khí hải khẽ run.
Mặc Họa sững sờ, sau đó lại là vui mừng.
Hắn vội vàng lấy ra linh thạch, không ngừng thu nạp linh khí, luyện hóa linh lực, vận hành kinh mạch, ở trong khí hải tích súc linh lực.
Không biết qua bao lâu, linh lực ngưng thực, khí tức tăng cường.
Mặc Họa mở hai mắt ra, nhịn không được tươi sáng cười một tiếng.
Luyện Khí tám tầng !
Hơn nữa không chỉ như vậy.
Cảnh giới sau khi đột phá, Thần Thức cũng sẽ biết tăng trưởng.
Mặc dù so với hắn Trúc Cơ Thần Thức, cảnh giới của hắn chỉ là Luyện Khí, cảnh giới sau khi đột phá, tăng trưởng Thần Thức không coi là nhiều.
Nhưng chút này Thần Thức, lại đền bù kia một tia chênh lệch, khiến cho hắn Thần Thức, bước qua cánh cửa, thành công đạt tới mười hai văn!
Ánh bình minh giội ở trong núi, vẩy vào Mặc Họa trên thân.
Lúc này Mặc Họa, mười bốn tuổi, Luyện Khí tám tầng, Trúc Cơ mười hai văn Thần Thức!
