Chương 362: vỡ vụn

Lưu lại linh thạch, nháy mắt luyện hóa, hóa thành linh lực, thôi động Đại Trận vận chuyển.
Linh lực gặp được đạo thứ nhất Nghịch Linh Trận, nháy mắt nghịch biến, chiết xuất, mang theo hư vô màu đen kịt, hình thành đáng sợ vỡ vụn chi lực.
Linh lực như là hỏa chủng, xuôi theo Đại Trận lưu chuyển, đem Nghịch Linh Trận theo thứ tự phát động, dẫn động tầng tầng điệt điệt, càng sâu, phức tạp hơn vỡ vụn.
Cuối cùng những này vỡ vụn chi lực, theo Đại Trận vận chuyển, đến mỗi một nơi hẻo lánh, nghịch giải mỗi một bộ Trận Pháp, chồng điệt thành vô cùng kinh khủng lực lượng, nháy mắt dẫn phát toàn bộ Đại Trận sụp đổ tự hủy!
......
Sơ tán đến Ngoại Sơn tu sĩ, chính hướng Thông Tiên Thành rút lui.
Mặc Sơn có bất hảo dự cảm, hắn trong đám người tìm Mặc Họa thân ảnh, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới, ngay vào lúc này, hắn nhìn thấy Trương Lan, vội vàng đi lên trước, nắm lấy Trương Lan ống tay áo, khẩn trương hỏi:
"Mặc Họa đây? "
Vội vàng sơ tán Trương Lan khẽ giật mình, lúc này mới kịp phản ứng, không khỏi quay đầu nhìn về phía Thâm Sơn.
Ngay vào lúc này, thiên địa đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.
Phảng phất hết thảy thanh âm, đều bị vô biên hư vô thôn phệ, toàn bộ Đại Hắc Sơn nháy mắt yên tĩnh, vừa ẩn chứa kinh thiên mưa to tiến đến trước kiềm chế.
Trương Lan cùng Mặc Sơn sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Ở xa Thông Tiên Thành Liễu Như Họa bỗng nhiên một trận tim đập nhanh, nhìn về phía Đại Hắc Sơn, nháy mắt lệ rơi đầy mặt.
Một cỗ đen nhánh linh lực ba động, phóng lên tận trời, chân trời tầng mây đẩy ra, khí tức kinh khủng hiện lên.
Cường đại linh lực nghịch giải, nhường Thâm Sơn từng chút một hóa thành tro bụi.
Rõ ràng xem ra vô cùng đáng sợ, nhưng lại không có một tia tiếng vang.
Phảng phất thiên địa đều chỉ thừa tĩnh mịch hai màu trắng đen.
Giờ này khắc này, tất cả Thông Tiên Thành tu sĩ, đều ánh mắt hãi nhiên.
Không chỉ Thông Tiên Thành, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới tất cả tu sĩ, đều kinh hoàng ngẩng đầu, nhìn thấy chân trời kia đen nhánh linh lực vỡ vụn cảnh tượng, nhịn không được toàn thân run rẩy.
Đại Trận vỡ vụn, kinh thiên động địa, làm cả Châu Giới tu sĩ, cũng vì đó hoảng sợ.
Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy không hiểu khủng bố.
Mà Ngoại Sơn bên trong Trương Lan bọn người, lại tận mắt thấy xảy ra chuyện gì.
Bọn hắn nhìn thấy mãnh liệt linh lực nghịch biến, nhìn thấy Đại Trận sụp đổ, nhìn thấy Trận Pháp vỡ vụn, cũng nhìn thấy ở vào vỡ vụn chi lực bên trong Phong Hi.
Vỡ vụn chi lực, như là đen nhánh, nhỏ vụn, vô cùng sắc bén lưỡi đao, từng đao từng đao, một lần một lần, thiên đao vạn quả lăng trì lấy Phong Hi nhục thân, phân giải lấy nó xương cốt, tan rã nó ma niệm, tiêu mất nó tử khí.
Như muốn đưa nó tồn tại, triệt để từ thiên địa ở giữa lau đi!
Quá trình này, nương theo lấy đau đớn cực lớn.
Phong Hi đang giãy dụa, đang thét gào.
Trên người của nó, có vô số mặt người, ở kêu rên, ở rên rỉ, đang khóc tố, đang cầu cáo.
Nhưng tựa hồ thậm chí những âm thanh này, cũng đều bị toàn bộ tiêu mất, một chút cũng nghe không được.
Đám người không khỏi kinh hãi, Trương Lan càng là con ngươi kịch chấn.
Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?
Hắn chưa từng nghe qua, càng là chưa bao giờ thấy qua.
Trương Lan khẽ giật mình, chợt nhớ tới, cái này có lẽ chính là Mặc Họa nói "Đoạn hậu", mà Mặc Họa giờ này khắc này, liền ở vào cái này tự hủy Đại Trận bên trong.
Trương Lan trong lòng dâng lên vô biên áy náy cùng hối hận.
Mà lúc này Trang tiên sinh, nhìn lên trời bên cạnh sôi trào mãnh liệt đen nhánh Đại Trận vỡ vụn chi lực, khó nén kinh hãi trong lòng.
"Đại Trận vỡ vụn......Hắn đến tột cùng là thế nào làm được......"
Đại Trận vỡ vụn cần cực kỳ lớn lượng Diễn Toán, cần tiêu hao vô cùng lượng lớn Thần Thức.
Mặc Họa rốt cuộc là thế nào tính ra đến ?
Trang tiên sinh trong lòng không hiểu, kinh nghi không thôi.
Khôi Lão cũng tương tự bị chấn kinh đến nói không ra lời.
Hắn cảnh giới cực cao, sống được vừa lâu, cả một đời gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, nhưng mang tới rung động, chưa hẳn so ra mà vượt trước mắt một màn này.
Cái này khiến người khó có thể tin nhất phẩm Đại Trận vỡ vụn......
Sau một lúc lâu, Khôi Lão bỗng nhiên ngưng trọng nói: "Không có sao chứ. "
Trang tiên sinh cau mày, tâm tư Diễn Toán sau, nhẹ nhàng thở ra, "Hắn cho mình lưu lại sinh môn. "
Dự lưu lại sinh môn, xem ra hết thảy đều là trước đó chuẩn bị kỹ càng......
Khôi Lão cũng có chút yên tâm, "Vậy là tốt rồi. " Ngược lại nhìn lên trời bên cạnh, cảm thán nói: "Đứa nhỏ này, lá gan thật to lớn. "
"Đúng vậy a. " Trang tiên sinh thần sắc phức tạp.
Hai người đều nhìn trời bên cạnh Đại Trận vỡ vụn đáng sợ mà bao la hùng vĩ một màn, thật lâu nói không ra lời.
Nhìn một chút, bỗng nhiên ở giữa, hai người đều là lạnh cả tim, con ngươi thu nhỏ lại.
Chân trời, có lôi vân ngưng tụ, trong lôi vân, ẩn có màu đỏ.
Khôi Lão khó có thể tin nói "Đây là......"
Trang tiên sinh hai mắt thất thần, thanh âm có một tia phát run nói:
"Kiếp Lôi? ! "
Ngoại Sơn bên trong, Dương Kế Dũng cũng phát hiện dị tượng, hoảng sợ nói:
"Trương Lan, ngươi nhìn đó là cái gì? "
Trương Lan ngẩng đầu nhìn lại, mắt lộ ra hãi nhiên, "Làm sao có thể? ! "
Là Thiên Đạo Kiếp Lôi!
Nơi đây không biết tên đen nhánh linh lực quá mức cường đại, đột phá thiên đạo pháp tắc hạn chế, dẫn tới xoá bỏ vạn vật Kiếp Lôi!
Có thể cái này Kiếp Lôi, nó muốn xoá bỏ cái gì?
Trương Lan đột nhiên kinh ngộ, vội vàng nhìn về phía Thâm Sơn.
Thâm Sơn bên trong, Đại Trận vỡ vụn hoàn tất, núi non sụp đổ, cỏ cây núi đá, hóa thành đen xám, theo linh lực tiêu mất.
Chỉ có một đạo sơn phong đứng sững.
Sơn phong quanh thân, mấp mô, hình như phong hoa sau cột đá.
Đây là Đại Trận sinh môn.
Mà sơn phong đỉnh, đứng một cái nhỏ gầy bóng người.
Bóng người kia, chính là Mặc Họa.
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, nhưng khí tức trầm ổn.
Xem ra, vẫn chưa thụ vừa mới kia kinh khủng sóng linh lực cùng.
Mặc Sơn, Du trưởng lão cùng vừa mới quải niệm Mặc Họa đám người khó có thể tin, nhưng lại là mừng rỡ như điên, cũng không có chờ bọn hắn cao hứng, liền nhìn thấy càng làm bọn hắn hơn sợ hãi một màn.
Mặc Họa đỉnh đầu, lôi vân ngưng tụ, tinh hồng Kiếp Lôi, mang theo tịch diệt khí tức, ở đỉnh đầu nấn ná.
Tất cả mọi người sợ đến vỡ mật.
Kiếp Lôi mục tiêu, là Mặc Họa?
Thiên đạo pháp tắc, muốn xoá bỏ Mặc Họa? !
Đám người mắt lộ ra tuyệt vọng.
Thiên đạo pháp tắc, chí cao vô thượng. Tu sĩ căn bản là không có cách chống lại, cho dù là cảnh giới lại cao tu sĩ đại năng, Kiếp Lôi phía dưới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
Ngay tại mọi người sinh lòng tuyệt vọng thời điểm, sự tình vừa có biến cố.
Tinh hồng Kiếp Lôi hạ xuống, sắp rơi xuống Mặc Họa trên thân thời điểm, lại do dự một chút.
Tựa hồ Kiếp Lôi cũng không nghĩ tới, phát động thiên đạo pháp tắc, muốn bị Thiên Đạo xoá bỏ đối tượng, chỉ là cái hơn mười tuổi hài tử.
Hơn nữa tu vi thấp, cũng chỉ có Luyện Khí bảy tầng.
Trên người hắn, cũng không tồn tại cái khác tà dị khí tức.
Kiếp Lôi ở Mặc Họa bên người băn khoăn, tựa hồ ở xác nhận, đang do dự, đang chần chờ, cuối cùng giống như là kết luận, là Trận Pháp ra lỗ hổng, vừa chậm rãi từ Mặc Họa bên người rời đi, trở lại trong lôi vân......
Theo Kiếp Lôi tiêu tán, Đại Trận triệt để vỡ vụn, thiên địa trở lại yên tĩnh.
Thâm Sơn khủng bố ba động biến mất.
Vô luận là Phong Hi, vẫn là Đại Trận, vẫn là Kiếp Lôi, cũng không còn tồn tại.
Thâm Sơn bên trong, chỉ có Mặc Họa.
Giờ này khắc này, trải qua đủ loại khủng bố cảnh tượng tu sĩ, tất cả đều nhìn về phía Thâm Sơn, nhìn về phía ngọn núi bên trên Mặc Họa.
Đại Trận vỡ vụn, hủy thiên diệt địa, Thâm Sơn hóa thành tro bụi, chỉ có Mặc Họa bình yên vô sự.
Chung quanh hắn núi đá băng thúc, hết thảy hoang không.
Một giới vô địch Đại Yêu Phong Hi, ở nó dưới chân hóa thành bột mịn, chỉ còn sót lại không thành hình đen xám hài cốt.
Xoá bỏ vạn vật tinh hồng Kiếp Lôi, ở đỉnh đầu ngưng tụ, ở quanh người hắn quấn quanh băn khoăn, cuối cùng lại tại bên cạnh hắn tiêu tán.
Mặc Họa ở vào vô biên Đại Hắc Sơn phía trên, thân hình nhỏ yếu, vừa đỉnh thiên lập địa, giống như cùng Thiên Đạo hợp nhất, lịch thiên địa băng thúc, Kiếp Lôi giáng lâm mà bất diệt.
Cái này không thể tưởng tượng một màn, thật sâu khắc vào tất cả Thông Tiên Thành tu sĩ đáy lòng.
Mà lúc này Mặc Họa thì ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt chấn động.
Hắn nhìn thấy, nhường hắn càng khiếp sợ hơn cảnh tượng.
Hắn nhìn thấy Kiếp Lôi, nhìn thấy lôi vân, cùng lôi vân phía trên, một đạo Trận Văn!
Thiên Đạo nghĩ xoá bỏ hắn, nhưng là lại không giết hắn.
Kiếp Lôi đến mà đi, tiêu tán lúc, xé rách bầu trời, Mặc Họa tại xé ra thương thiên phía trên, tận mắt thấy trong hư vô một đạo Trận Văn!
Vẻn vẹn chỉ là một đạo Trận Văn.
Đơn giản cổ điển, rộng lớn mà tối nghĩa, ẩn chứa thiên địa chí lý, vừa ngưng tụ xoá bỏ vạn vật chi lực, làm người sợ hãi, vừa khiến người say mê.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, muốn đem đạo này Trận Văn ghi lại.
Nhưng hắn Thần Thức quá yếu, không đủ để lĩnh ngộ Thiên Đạo Đại Trận, chỉ nhìn một chút, Thần Thức nháy mắt hao tổn không, một trận xé rách kịch liệt đau nhức truyền đến, thức hải sụp đổ sắp đến.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đạo Bia bỗng nhiên hiển hiện, bảo vệ Mặc Họa thức hải.
Sắp sụp đổ thức hải tái tạo.
Mặc Họa ý thức có một nháy mắt thanh minh.
Cái này một tia thanh minh, nhường Mặc Họa sinh lòng minh ngộ.
Hắn hiểu được, bản thân Thần Thức có hạn, không nhớ được đạo này Trận Văn.
Nhưng là Đạo Bia có thể!
Thức hải của mình không nhớ được, vậy liền ghi tạc Đạo Bia trên.
Dù là không nhớ được cả đạo Trận Văn, chỉ ghi nhớ một bút cũng được!
Kiếp Lôi thoáng qua sắp tiêu tán, chân trời sắp khép kín.
Mặc Họa ngửa đầu nhìn trời, mắt lưu máu tươi, đem hết toàn lực, ở thức hải Đạo Bia phía trên, ghi lại một bút Trận Văn.
Chỉ có một bút!
Nhưng cái này một bút Trận Văn, vô cùng thâm ảo cùng cường đại!
Là được từ thông thiên triệt địa Thiên Đạo Đại Trận, đứng hàng Tiên phẩm, chân chính Tiên Văn!
