Chương 434: thi trận
Làm sao có thể?
Trương Toàn con ngươi thu nhỏ lại.
Tiểu quỷ này, làm sao có thể vẫn là cái Trận Sư?
Kia vừa mới lấy Địa Hỏa Trận nổ giếng mỏ ép mình hiện thân, lấy Thổ hệ Trận Pháp khắc chế độn thuật không để cho mình đào tẩu, hẳn là đều là tiểu quỷ này thủ bút?
Trương Toàn lại nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt trong suốt, mà mang chút thâm thúy, sáng tỏ mà khó mà nắm lấy.
Hắn ngay từ đầu chỉ cảm thấy ánh mắt này âm hiểm đáng ghét.
Hiện tại xem ra, cái này đích xác là tâm tư hơn người, Thần Thức cường đại dấu hiệu.
Trương Toàn nghĩ đến một người.
Người kia, một khi đa mưu túc trí, cũng đúng loại ánh mắt này.
Mà người kia, cũng đúng một cái Trận Sư.
Cái ánh mắt này, đích xác có điểm giống Trận Sư ánh mắt.
Trương Toàn trong lòng run lên.
Không ổn......
Tiểu quỷ này nếu như là Trận Sư, rất có thể khám phá những này Hành Thi trên thân Trận Pháp.
Hiện tại vấn đề là, hắn rốt cuộc nhìn ra bao nhiêu?
Hắn rốt cuộc, có biết hay không đây là cái gì Trận Pháp?
Trương Toàn trong mắt, dần dần lộ ra hàn quang.
Bây giờ biện pháp tốt nhất, là giết người diệt khẩu.
Người chỉ cần chết, liền sẽ vĩnh viễn ngậm miệng, biết đến đồ vật, cũng sẽ biết chôn đến trong đất, vĩnh viễn không muốn người biết.
Nhưng Trương Toàn lòng dạ biết rõ.
Hiện tại loại tình huống này, hắn là không có cách nào giết người diệt khẩu.
Kia áo trắng tiểu thiếu niên tu vi thâm hậu, vũ lực dũng mãnh, hắn bắt không được.
Kia thanh lệ tiểu cô nương đạo pháp nguy hiểm, sát thương cực lớn, hắn không dám đi rủi ro.
Bên ngoài, tiểu quỷ này thực lực là yếu nhất.
Nhưng hắn vừa giảo hoạt dị thường, một bụng ý nghĩ xấu, ý đồ xấu quá nhiều, thủ đoạn âm hiểm, trượt không trượt tay, mà tương đương khó giải quyết.
Huống chi, hắn có thể nhớ được, tiểu quỷ này là có thể ẩn nấp.
Không biết là bằng vào pháp thuật, vẫn là dựa vào Linh Khí, nó ẩn nấp thủ đoạn tương đương cao minh, bản thân Trúc Cơ Thần Thức, đều nhìn trộm không phá.
Bởi như vậy, bản thân căn bản bắt không được hắn.
Vừa nghĩ đến đây, Trương Toàn thẹn quá hoá giận.
Bản thân đường đường Trúc Cơ, năm lần bảy lượt thụ nó làm nhục, hết lần này tới lần khác vừa không làm gì được hắn, quả nhiên là nén giận!
Ba người này hắn đều giết không được.
Đã không thể giết người diệt khẩu, cũng chỉ có thể "Hủy thi diệt tích".
Không thể đem Trận Pháp vết tích lưu lại!
Trương Toàn chủ ý đã định, vẻ mặt nghiêm túc.
Một bên khác, Bạch Tử Thắng đã bắt đầu giúp Mặc Họa bắt cương thi.
Hắn né tránh Thiết Thi, ngược lại công kích phổ thông Hành Thi, trường thương lắc một cái, linh lực xao động, phế bỏ Hành Thi tứ chi, nhường nó không thể động đậy.
Thời gian qua một lát, liền có bốn năm cụ Hành Thi, bị nó chế trụ.
Mặc Họa cũng bắt đầu động thủ, phối hợp Bạch Tử Hi bắt cương thi.
Mặc Họa thi triển Thủy Lao Thuật, đem Hành Thi định trụ, sau đó Bạch Tử Hi lấy kiếm quang, đoạn nó tứ chi.
Ba người động thủ vừa nhanh vừa chuẩn, thoáng qua ở giữa, liền vừa có không ít cương thi bị chế phục.
Trương Toàn nheo mắt.
Không thể đợi thêm !
Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, lay động trong tay máu dây thừng dị văn chuông đồng.
Chuông đồng dẫn thi, âm phong trận trận.
Tràng nội chiến cục đột biến.
Những này Hành Thi, thần sắc dữ tợn, không còn công kích Mặc Họa bọn người, mà là tự giết lẫn nhau, gặm nuốt lẫn nhau tâm mạch, muốn hủy đi tâm mạch phụ cận Trận Pháp.
Mà kia Thiết Thi, cũng bắt đầu săn giết đẳng cấp thấp Hành Thi, một quyền một trảo, liền móc sạch Hành Thi lồng ngực, lưu lại một cái đen sì, chảy máu đen lỗ thủng.
Cương thi tự hủy, tiêu diệt vết tích.
Bạch Tử Thắng thấy thế, cả giận nói:
"Tốt cái tên vương bát đản ngươi, có phải là không chơi nổi? "
Trương Toàn cười lạnh, không rảnh để ý, chỉ lay động trong tay chuông đồng.
Mặc Họa nhìn chằm chằm hắn chuông đồng, tỉ mỉ nhìn xem, bỗng nhiên tay nhỏ một chỉ, cao giọng nói:
"Chuông đồng bên trong cũng có Trận Pháp, sư huynh, cướp hắn linh đang! "
Trương Toàn hù là nhảy một cái.
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, mặc kệ những cái kia Hành Thi, mà là trực tiếp lách mình, thôi động thân pháp, một thương đâm ra, nghĩ móc hết Trương Toàn trong tay chuông đồng.
Trương Toàn vội vàng lui lại, tránh thoát Bạch Tử Thắng thương này, sau đó lập tức đem chuông đồng thu hồi, trong lòng thầm mắng.
Tiểu quỷ này con mắt thật là độc!
Mẹ nhà hắn!
Còn tiếp tục như vậy, đoán chừng quần lót cũng phải bị xem thấu!
Không thể lại hao tổn.
Trương Toàn không còn dám đem chuông đồng lộ ra, mà là đem nó giấu ở trong tay áo, âm thầm lay động, thôi động Hành Thi tự hủy Trận Pháp, cũng thôi động Thiết Thi, bảo hộ bản thân bỏ chạy.
Bạch Tử Thắng muốn đem nó lưu lại, nhưng có Thiết Thi ngăn đón, hắn lưu không được.
Tràng diện nhất thời hỗn loạn, Trương Toàn cũng rốt cục có thể thoát thân rời đi.
Trương Toàn trước khi đi, quay đầu nhìn Mặc Họa, thù mới hận cũ, cùng nhau ghi tạc trong lòng.
Hắn thâm trầm nói
"Tiểu quỷ, ta ghi nhớ ngươi ! "
"Ngày khác ta chắc chắn sẽ giết ngươi, đưa ngươi luyện thành cương thi, mang theo trên người, là ta bưng trà đổ nước, làm trâu làm ngựa, chung thân thụ ta nô dịch! "
Nói xong hắn liền chạy, không cho Mặc Họa cãi lại cơ hội.
Hắn sợ Mặc Họa lại mắng thứ gì, hắn không chịu nổi.
Đang giận người phương diện này, hắn tự nhận không sánh bằng cái này tiểu quỷ.
Mặc Họa nhếch miệng, thầm nói:
"Mắng xong liền chạy, hèn nhát một cái. "
Hắn lời mắng người đều nghĩ kỹ, nhưng Trương Toàn chạy nhanh, hắn chưa kịp mắng ra miệng.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau.
Trương Toàn vừa trốn, chiến đấu liền đình chỉ.
Quặng mỏ đi qua một mảnh ác chiến, đầy rẫy bừa bộn.
Núi đá vỡ vụn, giếng động hủy hết.
Khắp nơi đều có Hành Thi hài cốt, còn có chút Hành Thi, bị móc tâm mạch, ngã trên mặt đất, vô ý thức co quắp.
Thiết Thi bị Trương Toàn mang đi, còn lại Hành Thi, hơn phân nửa tàn sát lẫn nhau, hủy ngực, chỉ có mấy cỗ Hành Thi ngực là hoàn hảo.
Trừ cái đó ra, chính là quặng mỏ trên quan tài.
Những này quan tài hẳn là luyện thi cùng giấu thi dùng, khoảng chừng mấy chục cỗ.
Thiết Thi ẩn thân chính là quan tài sắt, cái khác Hành Thi, phần lớn là ẩn thân mộc quan.
Một phen ác chiến, Bạch Tử Thắng cũng rất mệt mỏi, hắn thở phào, khôi phục linh lực, liền hỏi:
"Còn muốn truy a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lắc đầu:
"Trước không vội, thả dây dài, câu cá lớn đi. "
Bạch Tử Thắng liền giật mình: "Còn có cá lớn a? Trương Toàn không phải là cá lớn a? "
"Có. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hắn chỉ chỉ quặng mỏ trên quan tài cùng Hành Thi, "Những này quá ít. "
Bạch Tử Thắng há to miệng, "Cái này còn thiếu a? "
Nơi này mấy chục cỗ Hành Thi, hung hãn không sợ chết, phối hợp Thiết Thi, bình thường Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, tỉ lệ lớn cũng không phải đối thủ.
Bạch Tử Thắng tu vi thâm hậu, nhưng đánh tới hiện tại, cũng cảm thấy hơi mệt chút, linh lực tiêu hao cũng có chút lớn.
Cái này Hành Thi lại muốn nhiều một chút, vậy hắn trừ chạy, cũng bất lực.
Bằng không mà nói, sớm muộn sẽ bị mài chết.
Mặc Họa cau mày nói:
"Trương Toàn hắn mua hung giết người, chừng mấy chục năm, cái này mấy chục năm, không biết bao nhiêu mỏ tu bị giết, sau đó thi thể bị hắn mua được......"
"Hắn mua những thi thể này, hẳn là luyện thi dùng. "
"Nhiều như vậy thi thể, không có khả năng chỉ luyện ra cái này mấy chục cụ cương thi. "
"Du trưởng lão từng nói với ta thỏ khôn có ba hang đạo lý. "
"Trương Toàn làm loại này không vì Đạo Đình dung thân ma đạo sự tình, tất nhiên hội lưu thêm mấy đầu đường lui. "
"Cho nên ta đoán, hắn khẳng định còn có cái khác ẩn thân địa phương, có giấu rất nhiều rất nhiều quan tài, trong quan tài còn cất giấu rất nhiều rất nhiều cương thi......"
Bạch Tử Thắng há to miệng, sau đó vừa bực tức nói:
"Cái này Trương Toàn, thật đáng chết! "
Mặc Họa cũng gật đầu đồng ý.
Sau đó hắn còn nói thêm: "Kỳ thật còn có một vấn đề. "
"Trận Pháp a? " Bạch Tử Thắng hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Trương Toàn người này, xem xét sẽ không biết Trận Pháp, nhưng hắn khống thi dùng linh đang, luyện chế cương thi trên thân, bao quát những này quan tài trên, lại tất cả đều là Trận Pháp......"
"Cái này liền nói rõ, có người ở thay hắn họa Trận Pháp! "
"Người này, Trận Pháp tạo nghệ tất nhiên không thấp, hơn nữa rất có thể, hắn còn lĩnh ngộ Tuyệt Trận......"
"Loại này Tuyệt Trận, khả năng còn không phải đứng đắn Trận Pháp, mà là Tuyệt Trận bên trong Tà Trận......"
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
"Tuyệt Trận......"
Bạch Tử Thắng cũng đúng trong lòng run lên, hắn nhìn trên mặt đất nằm cương thi, lại hỏi Mặc Họa nói
"Những này Hành Thi trên thân Trận Pháp, là Tuyệt Trận a? "
Mặc Họa nâng cằm nhỏ, trầm tư nói:
"Có khả năng......"
"Có khả năng? "
"Ân. " Mặc Họa nhìn xem trên đất cương thi, gật đầu nói:
"Hiện tại còn khó nói, ta trước tiên cần phải nghiên cứu một chút......"
......
Quặng mỏ một bên khác trong rừng hoang.
Thổ địa chắp lên, hòn đá nhấp nhô, Trương Toàn hiện ra thân hình, miệng lớn thở hổn hển, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
Rốt cục trốn tới.
Hắn đều không nghĩ tới, mình đời này sẽ bị ba cái tiểu tu sĩ, đuổi cho cùng chó nhà có tang một dạng.
Bốn phía hoang vu, không có tu sĩ khác, cũng không có yêu thú.
Trương Toàn làm sơ thở dốc, một tia nghi hoặc nổi lên trong lòng.
Tại sao mình lại bị tìm tới?
Cây kia châm, bản thân rõ ràng đã vứt bỏ......
Trương Toàn buông ra Thần Thức, liếc nhìn quanh thân, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nắm lấy bản thân rối bời tóc, nửa ngày mới từ trong đầu tóc, nhặt ra một cây châm nhỏ.
Lại còn có?
Trương Toàn hơi hít sâu một hơi, trong lòng hoảng hốt.
Hắn lập tức đem châm nhỏ bẻ gãy vứt bỏ, sau đó vừa thi triển thổ độn, chạy trốn tới một chỗ khác sơn lâm bên dòng suối nhỏ, nhường Thiết Thi đóng giữ, lúc này mới cảm thấy an tâm điểm.
Sau đó hắn vừa đổi quần áo, tẩy vết máu, băng bó vết thương, lại lấy Thần Thức tự cho mình, phát hiện bên ngoài quanh thân, không có cái khác khả nghi đồ vật, lúc này mới triệt để yên lòng.
Trương Toàn hơi xúc động.
Chỉ là mấy cái tiểu thí hài, như thế nào tâm tư sâu như vậy, thủ đoạn như thế ẩn nấp, nhường người khó lòng phòng bị.
Trương Toàn nhức đầu không thôi.
Sau đó hắn nhớ tới cái gì, vừa có chút bận tâm.
Hắn dù lấy chuông đồng khống thi, hủy đi hơn phân nửa Trận Pháp.
Nhưng rốt cuộc vẫn là có mấy cỗ Hành Thi còn sót lại.
Hành Thi còn sót lại, liền mang ý nghĩa, lưu lại Trận Pháp vết tích.
Trương Toàn nhíu mày, hắn nhớ được người kia căn dặn:
"Cái này Trận Pháp, không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện, một khi bị phát hiện, hoặc là giết người diệt khẩu, hoặc là hủy thi diệt tích! "
Người kia nói lời này lúc, thay đổi trạng thái bình thường, thần tình nghiêm túc đến đáng sợ.
Trương Toàn trầm tư một lát, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.
Là bản thân buồn lo vô cớ.
"Mấy cỗ cương thi, mấy bộ không trọn vẹn Trận Pháp, đoán chừng cũng nhìn không ra cái gì......"
Trận Pháp là rất khó học.
Mà cái này luyện thi Trận Pháp, càng là thâm thuý tối nghĩa, không thể tưởng tượng, siêu thoát thường quy Trận Lý.
Liền xem như Trận Sư, cũng căn bản không có người nào có thể học được.
Tiểu quỷ kia tuổi còn trẻ, vẫn là Luyện Khí, có thể thấy rõ mới là lạ.
Trương Toàn cười nhạo một tiếng, lơ đễnh.
Bỗng nhiên gió núi thổi qua, gợi lên suối nước, trong nước chiết xạ ánh nắng, chiếu sáng rạng rỡ.
Mặc Họa kia tươi sáng mà ánh mắt thâm thúy, từ Trương Toàn trong đầu chợt lóe lên.
Trương Toàn trong lòng một sợ, nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói:
"Hẳn là......Nhìn không rõ đi......"