Chương 710: lỗ thủng
Yêu ma như nước thủy triều, liên tiếp không ngừng.
Tà ma khí tức, cũng cuồn cuộn không dứt.
Trong phòng khí âm hàn, một tầng quan trọng hơn một tầng, mà giàu có rất nhiều biến hóa, hoặc ngang ngược, hoặc quỷ quyệt, hoặc âm hiểm, hoặc uy nghiêm, phảng phất tà ma chủng loại, cũng tầng tầng lớp lớp, mà nó thế công, giống như biển cả.
Mãnh liệt như vậy yêu ma chi hải bên trong, Mặc Họa thân thể nho nhỏ, lù lù bất động.
Văn Nhân Vệ ánh mắt thấp thỏm, lòng bàn tay đã chảy ra mồ hôi lạnh.
Đã vì Mặc Họa lo lắng, cũng vì Du Nhi lo lắng.
Không biết qua bao lâu, ngay tại Văn Nhân Vệ trong lòng nóng như lửa đốt thời điểm, hết thảy tà dị khí tức, bỗng nhiên lại biến mất.
Không hiểu hàn khí thối lui, âm trầm áp lực chợt giảm, Văn Nhân Vệ lại bốn phía nhìn lại, tuy vẫn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lại cảm thấy hết thảy tà ma, cũng không còn tồn tại.
Văn Nhân Vệ lập tức hướng vào phía trong thất nhìn lại, liền gặp Mặc Họa, đã mở hai mắt ra.
Thần Quyền Chi Thụ hành quân lặng lẽ, yêu ma đại quân bị thôn phệ hầu như không còn.
Mặc Họa chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt sáng lên.
Văn Nhân Vệ cẩn thận nhìn thoáng qua Mặc Họa, gặp hắn ánh mắt thanh chính, thần sắc như thường, đồng thời ngây thơ dị cùng điên cuồng, thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là hỏi dò:
"Tiểu công tử, ngươi......"
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Ta không sao. "
Văn Nhân Vệ như trút được gánh nặng, chắp tay trịnh trọng nói:
"Làm phiền tiểu công tử. "
Mặc Họa cũng không khách sáo, nhẹ gật đầu, nói
"Du Nhi không có việc gì, canh giờ cũng không còn sớm, ta đi về nghỉ. "
Văn Nhân Vệ lại đối Mặc Họa thi lễ một cái.
Thái độ so sánh với dĩ vãng, đều cung kính không ít.
"Đa tạ tiểu Mặc công tử! "
Mặc Họa cũng rất có lễ phép đáp lễ lại, sau đó liền đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng rời đi.
Mặc Họa sau khi đi, Văn Nhân Vệ vừa ngẩng đầu, nhìn trong phòng bốn vách tường, rung động trong lòng.
Thật......Cái gì cũng không có.
Phảng phất vừa mới hết thảy âm trầm kiềm chế, yêu tà khí tức, đều là bỗng nhiên ảo giác.
Văn Nhân Vệ vừa nhìn Du Nhi.
Du Nhi còn nằm ở trên giường, khí tức kéo dài, miệng nhỏ khẽ nhếch, ngẫu nhiên còn chép miệng một cái, tựa hồ trong mộng ăn cái gì.
Từ đầu đến cuối, đều ngủ say sưa.
Văn Nhân Vệ nhớ tới Văn Nhân Uyển, không khỏi ánh mắt vui mừng, sinh lòng cảm thán:
"Uyển tiểu thư nói không sai, Du Nhi thiếu gia hắn, thật sự là gặp được tiểu quý nhân a......"
......
Một bên khác, Mặc Họa vừa về đến phòng, liền lập tức ngồi vào trên giường, đả tọa minh tưởng, Thần Thức chìm vào thức hải.
Hắn dừng lại hồ nhét biển ăn, "Nuốt" Quá nhiều yêu ma, thức hải quá chống, nhất định phải tranh thủ thời gian "Tiêu hóa" Mất.
Hơn nữa Thần Thức cảnh giới, cũng ép không được.
Thức hải bên trong, Mặc Họa tỉ mỉ ngưng thần, bắt đầu đem vừa mới nguyên lành nuốt vào, không kịp tiêu hóa rất nhiều tà niệm, lại bắt đầu lại từ đầu từng cái luyện hóa, đi nó ô uế lấy nó tinh thuần, sau đó từng cái hấp thu, lớn mạnh bản thân.
Từng sợi tinh thuần thần niệm, hoà vào Mặc Họa thần niệm hóa thân.
Mặc Họa Thần Thức, phi tốc kéo lên.
Bất quá một lát, chiết xuất sau yêu ma niệm lực, liền lấp đầy Thần Thức cảnh giới khe rãnh, đột phá ngăn trở thật lâu bình cảnh.
Giống như giang hà vỡ đê, sôi trào mãnh liệt, thẳng tiến không lùi.
Mặc Họa Thần Thức, cũng rốt cục tiến thêm một bước, phá mười sáu văn Trúc Cơ trung kỳ, đến Trúc Cơ hậu kỳ ở giữa Thần Thức bình cảnh, thành công tấn thăng đến mười bảy văn!
Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mười bảy văn Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức!
Trong nháy mắt đó, thần niệm thông suốt thông suốt.
Mặc Họa cảm thấy, bản thân thức hải lại rộng rãi một điểm, Thần Thức lại thâm hậu rất nhiều.
Thần Thức ngoại phóng khoảng cách, cũng gia tăng không ít.
Mà có Thần Thức cảnh giới làm căn cơ, lấy Thần Thức lượng làm chèo chống, hắn Diễn Toán cùng Quỷ Toán, so với trước đó, cũng càng thêm thong dong có thừa.
Càng quan trọng, là Trận Pháp!
Hắn hiện tại rốt cục có thể học mười bảy văn Trận Pháp !
Trúc Cơ sơ kỳ, học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp!
Mặc dù chỉ là Nhị phẩm mười bảy văn Trận Pháp, còn không có đạt tới mười chín văn, không tính chân chính "Cao giai".
Nhưng cũng chí ít xem như cao giai Trận Pháp nhập môn.
Mười bảy văn Trận Pháp, cho dù là đối phó bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng có không tầm thường lực sát thương.
Mặc Họa cảm thấy mình lưng, vừa cứng rắn không ít.
Chỉ cần cho hắn cơ hội vải Trận Pháp, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng muốn chịu không nổi!
Bất quá Trận Pháp sự tình, muốn sau đó lại nói.
Bởi vì Mặc Họa phát hiện, lần này "Giao hàng" Còn không có ăn xong.
Lần này "Ăn" Yêu ma, so hắn nghĩ đến còn nhiều hơn.
Hắn Thần Thức đã mười bảy văn, thậm chí so mười bảy văn, còn mạnh một chút.
Nhưng vẫn là có liên tục không ngừng, tinh luyện sau yêu ma niệm lực, bị nó thôn phệ sau, dung nhập hắn thần niệm hóa thân bên trong.
Mặc Họa Thần Thức, còn đang không ngừng tăng trưởng......
"Không hội......Đi thẳng đến mười tám văn đi? "
Mười bảy văn đến mười tám văn bình cảnh, là tiểu cảnh giới bình cảnh, không có mười sáu văn đến mười bảy văn lớn như vậy.
Mặc Họa trái tim nhỏ run lên, sau đó nhịn không được một mặt cười tủm tỉm.
Mười tám văn!
Một bước bước hai giai!
Mặc Họa trong lòng nhảy cẫng không thôi, sau đó lập tức bình phục tâm tình, chuyên tâm đả tọa, thôn phệ niệm lực, tăng cường Thần Thức.
Hắn Thần Thức, cũng như ước nguyện của hắn, lấy có thể thấy rõ ràng tốc độ, dần dần lớn mạnh, từng bước một tăng cường.
Rốt cục, chỉ kém một tia, liền có thể đạt tới mười tám văn cảnh giới......
Thậm chí, Mặc Họa cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến, mười tám văn Thần Thức bình cảnh, ở một chút xíu buông lỏng, tan rã......
Mặc Họa trên mặt, tràn đầy ý cười.
Nhưng lại tại lúc này, hết thảy im bặt mà dừng.
Từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì chấn động một cái.
Loại cảm giác này, lại cùng Đạo Bia có chút tương tự, có điểm giống là......
Thiên đạo?
Mặc Họa chấn động trong lòng, sau đó ẩn ẩn cảm giác, tựa hồ có một loại nào đó vô thượng ý chí, từ thiên địa vạn tượng bên trong phù quang thoáng nhìn, thăm dò hắn một chút, mà đi sau hiện hắn hình như......
Có chút vấn đề.
Sau đó một đạo lâm thời tạo ra pháp tắc, liền giáng lâm ở Mặc Họa trên thân.
Thần Thức còn đang tăng trưởng, nhưng bình cảnh lại không buông lỏng, mà tất cả tăng trưởng Thần Thức, lại cũng không biết hướng chảy đến nơi nào, trực tiếp đắm chìm.
Thần Thức cảnh giới cũng không nhắc lại thăng.
Mặc Họa sửng sốt.
"Chuyện gì xảy ra......"
"Ta mười tám văn Thần Thức đây? "
"Rõ ràng liền kém một chút......"
Mặc Họa bốn phía nhìn lại, phát hiện bản thân thức hải bên trong, chẳng biết lúc nào, trống rỗng xuất hiện một đạo kỳ quái vết rách.
Đạo này vết rách, đen nhánh thâm thúy, nội uẩn thâm trầm kim sắc.
Phảng phất một loại nào đó, cụ tượng hóa đại đạo pháp tắc hiển hóa.
Đạo này pháp tắc, trống rỗng tạo ra, nhưng cùng mình thức hải, hòa làm một thể.
Mà hắn luyện hóa yêu ma, thôn phệ niệm lực, tăng trưởng tất cả thần niệm, đều bị đạo này vết rách nuốt hết.
Phảng phất như là, thiên đạo không cho phép hắn Thần Thức mạnh hơn tiếp, cho nên lâm thời thêm đạo pháp tắc, bù một hạ lỗ thủng......
Đạo này pháp tắc, cụ tượng vì đen nhánh mà ở trong chứa kim sắc hư không vết rách.
Một khi Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng, nó liền đem những này tăng trưởng Thần Thức cho "Tịch biên", dùng cái này đến ức chế hắn Thần Thức tăng cường.
Đem hắn Thần Thức, hạn định ở nhất định hạn độ bên trong, không nhường hắn Thần Thức, đột phá một loại nào đó cực hạn......
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Có ý tứ gì?
Mình bây giờ, chẳng khác gì là thiên đạo "Lỗ thủng" ?
Cho nên thiên đạo lâm thời thêm pháp tắc, tới sửa bổ bản thân cái này "Lỗ thủng" ?
Không đến mức đi......
Mặc Họa nhịn không được có chút oán niệm.
Bản thân một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, không đến mức bị như thế "Nhằm vào" Đi......
Cái này hình như đều là lần thứ hai.
Mặc Họa nhớ được, chính mình lúc trước đột phá Trúc Cơ thời điểm, Thần Thức liền cấp tốc lên nhanh, nhưng về sau tựa hồ vượt qua hạn độ, bị một loại nào đó thiên đạo pháp tắc đảo ngược áp chế.
Lại tiến hành Thiên Diễn Quyết Mê Thiên Đại Trận, dựng lại Thần Thức, bất đắc dĩ từ "Lượng" Biến, bị áp chế thành "Chất" Biến.
Kết quả hiện tại lại là dạng này......
Lâm môn một cước, mắt thấy liền mười tám văn, kết quả lâm thời vừa lấy pháp tắc hạn chế.
Mặc Họa nhịn không được nhếch miệng, oán thầm nói
"Thiên đạo chân hẹp hòi......"
Oán thầm về sau, Mặc Họa vừa thở dài.
Hắn hiện tại thức hải "Thành phần", trở nên rất phức tạp.
Thức hải là bản thân, có bản thân thần niệm hóa thân.
Trừ cái đó ra, có thần bí Đạo Bia, có kiếp diệt Lôi Văn, hiện tại vừa nhiều một đạo, không hiểu thấu thiên đạo pháp tắc.
Nhất là đạo này thiên đạo pháp tắc......
Mặc Họa hơi nhức đầu.
Hắn vừa ăn một chút yêu ma niệm lực, vừa bản thân tiêu hao Thần Thức, hiển hóa Trận Pháp thử một chút, như thế nếm thử mấy lần, trong lòng đại khái liền rõ ràng đạo này pháp tắc tác dụng.
Đạo này pháp tắc, chính là dùng để trừ Thần Thức.
Bản thân Thần Thức, có thể bình thường dùng, bình thường tiêu hao, bình thường khôi phục, nhưng là không thể lại "Tăng trưởng".
Một khi tăng trưởng, liền hội bị đạo này hư không vết rách pháp tắc "Trừ" Mất.
Mặc Họa có chút sầu muộn.
Trừ điểm Thần Thức, cũng là không quan trọng, nhưng rốt cuộc muốn trừ tới khi nào?
Không hội trừ cả một đời đi......
Vẫn là nói, chờ mình tu vi cũng đuổi theo, cảnh giới cùng Thần Thức cân bằng, hoặc là đại khái cân bằng —— chí ít không có như vậy không hợp thói thường, đạo này pháp tắc liền tự hành biến mất?
Lại hoặc là, chờ trừ đi Thần Thức, đầy đủ đạt tới nhất định hạn độ, nó cũng liền biến mất?
Đại đạo cao lãnh, pháp tắc trầm mặc, không ai có thể nói cho Mặc Họa đáp án.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
"Trước như vậy đi......"
Làm người nên biết đủ thường nhạc.
Mười bảy văn liền mười bảy văn đi.
Hơn nữa bản thân Thần Thức, coi như hẳn là mười bảy văn đỉnh phong, khoảng cách mười tám văn, cũng chỉ có một tia......
Cái này Thần Thức, ở bản thân cảnh giới này, cũng "Miễn cưỡng" Đủ.
Về phần chuyện sau này.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy vô luận đạo này pháp tắc, đến tột cùng muốn "Cắt xén" Tới khi nào, đều không có quan hệ gì.
Bởi vì chính mình lấy nó không có biện pháp......
Đại đạo pháp tắc sự tình, người nào còn nói chuẩn đây?
Đã như vậy, bản thân liền theo bộ liền ban, chân thật tu hành, hoàn toàn như trước đây ma luyện Thần Thức thuận tiện.
Tu vi cao, hoặc là Thần Thức bổ túc, sớm tối có thể giải trừ đạo này pháp tắc hạn chế.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm thức hải bên trong, cái kia đạo giống như hư không vết rách đại đạo pháp tắc nhìn một chút, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút.
"Pháp tắc......Đến tột cùng là cái gì? "
"Pháp tắc vì sao biết hiển hóa thành bộ dáng này? "
"Đen nhánh bên trong, mang theo kim sắc, tựa như trong hư không kẽ nứt......Nó lại vì cái gì có thể thôn phệ Thần Thức? "
"Hư không, khe hở......Hẳn là cùng‘ Động Hư cảnh’ quy tắc có quan hệ? "
Mặc Họa lập tức cảm thấy cao thâm.
Hắn quyết định về sau có rảnh, nghiên cứu một chút đạo này "Pháp tắc", nhìn có thể hay không nghiên cứu ra một ít môn đạo, học được thứ gì.
Đã cái này "Khách không mời mà đến", trống rỗng đến bản thân thức hải bên trong đến, vậy làm sao cũng phải nghĩ biện pháp, hao điểm lông dê, không phải chẳng phải là quá lãng phí.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa tâm tình nháy mắt tốt.
Đại đạo pháp tắc!
Hắn còn không có gặp qua.
Hoặc là nói, đây cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí không phải bình thường tu sĩ, có thể tiếp xúc đồ vật.
Hiện tại một đạo rõ ràng sáng tỏ đại đạo pháp tắc, liền cụ tượng hóa sau, lưu tại bản thân thức hải bên trong, liên tục không ngừng chụp lấy bản thân Thần Thức.
Mặc dù trừ Thần Thức, hạn chế bản thân Thần Thức tăng trưởng, nhưng cũng cho bản thân một cái cơ hội, để cho mình có thể tận mắt nhìn đến, đại đạo pháp tắc hiển hóa cùng vận chuyển.
Mọi thứ họa phúc tương y, lợi và hại tướng tồn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tinh thần phấn chấn.
Bất quá tạm thời hắn còn không có không nghiên cứu, muốn trước tiên đem yêu ma "Ăn" Xong.
Hắn ở tế đàn trên điểm yêu ma "Giao hàng", còn thừa lại không ít, không thể lãng phí.
Mặc Họa kế tục "Ăn" Yêu ma niệm lực.
Nhưng lần này hắn ăn đến, liền có chút "Không có tư không có vị".
Bởi vì những này tà niệm, căn bản "Ăn" Không đến bụng hắn bên trong, đều bị thiên đạo chụp tới.
Mặc Họa trong lòng, có một chút điểm ủy khuất, nhưng tuân theo không thể lãng phí tinh thần, vẫn là đem những yêu ma này tà niệm ăn xong.
Sau khi ăn xong, Mặc Họa có thể rõ ràng cảm giác được, thức hải bên trong, thiên đạo pháp tắc hạn chế, tựa hồ lỏng một chút.
Nó cũng "Ăn" No bụng một điểm.
"Quả nhiên......"
Mặc Họa thở dài, trong lòng càng là hạ quyết tâm, về sau nhất định phải nhiều hao điểm thiên đạo lông dê, để tiết "Đoạt thức ăn" Mối hận.
Bản thân "Đồ ăn vặt", không phải là tốt như vậy cướp!
Mặc Họa khe khẽ hừ một tiếng, sau đó ổn định lại tâm thần, bắt đầu ở Đạo Bia trên ôn tập Trận Văn.
Hắn muốn chuẩn bị một chút.
Những ngày tiếp theo, hắn liền muốn chính thức bắt đầu, học mười bảy văn Trận Pháp !
......
Thái Hư Môn, Hậu Sơn cấm địa.
Một đạo hư không vết rạn, trống rỗng xuất hiện.
Tóc trắng phơ Tuân Lão Tiên Sinh, đi ra từ trong hư không.
Hắn ở Trưởng Lão Cư, vứt bỏ ngoại vật, dốc lòng suy tính nhân quả, có thể vừa mới đột nhiên, cảm thấy được cường đại Kiếm Ý lưu động, hắn không chú ý đến đều không được.
Có thể vừa tính tới một nửa, la bàn ngừng không được.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ có thể nhẫn nại tính tình, đem la bàn thôi diễn xong, liền lập tức chạy đến, xem xét tình huống.
Kiếm Trủng bên trong, râu dài lão giả ngơ ngác khô tọa tại nguyên chỗ.
Tuân Lão Tiên Sinh không biết xảy ra chuyện gì, ngắm nhìn bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc nói
"Sư huynh, ngươi vừa động kiếm ? "
Râu dài lão giả sờ sờ trong tay tàn kiếm, hơi thất thần lắc đầu.
"Ra một nửa......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Ra một nửa, là có ý gì?
Ra kiếm, nhưng không có chém ra đến?
Tuân Lão Tiên Sinh lại liếc mắt nhìn râu dài lão giả, gặp hắn tinh thần không thuộc, tựa hồ có tâm sự, trong lòng hơi rét, hỏi:
"Sư huynh, xảy ra chuyện gì? "
Râu dài lão giả sắc bén ánh mắt, lộ ra một chút suy tư, bỗng nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái:
"Chúng ta Thái Hư Môn, có phải là nuôi chỉ Thần thú? "
"Thần thú? "
Tuân Lão Tiên Sinh sửng sốt một chút, trong lòng nghi hoặc không thôi.
Sư huynh như thế nào đột nhiên hỏi cái này chủng không đứng đắn vấn đề?
Không phải là......
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại.
Tà niệm ô nhiễm, Kiếm Ý phản phệ, thương thế biến nặng, đã thương tới thức hải, suy nghĩ hỗn độn không rõ ?
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc.
Hắn nhìn xem vì Thái Hư Môn, lo lắng hết lòng, dốc hết tâm huyết cả đời, mà thể xác tinh thần vỡ vụn, không thể không một thân một mình, khô thủ Kiếm Trủng, cùng cái này khắp núi kiếm gãy tàn sắt chôn cùng sư huynh, trong lòng đau xót.
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu thở dài, đè xuống trong lòng chua xót, lắc đầu khẽ thở dài:
"Thần thú loại vật này, hiện tại nơi nào còn sẽ có......"
Râu dài lão giả không biết Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ, vẫn trầm tư, "Kia ngày gần đây, nhưng có cao nhân, tá túc ta Thái Hư Môn? "
Tuân Lão Tiên Sinh hồi tưởng một chút, lắc đầu nói:
"Không có. "
Tá túc người có, nhưng có thể bị sư huynh xưng là "Cao nhân" Không có.
Râu dài lão giả nhíu mày, châm chước một lát, chậm rãi hỏi:
"Kia......Ta Thái Hư Môn những năm gần đây, có thể từng thu qua cái gì thiên phú dị bẩm đệ tử? "
Thiên phú dị bẩm?
Tuân Lão Tiên Sinh có chút kinh ngạc, hơi suy tư.
Thiên phú cao đệ tử, những năm gần đây ngược lại là cũng có, lần này liền có không ít trên thượng phẩm linh căn, tư chất tuyệt hảo đệ tử.
Nhưng linh căn tuy tốt, cũng chưa chắc sẽ bị sư huynh để vào mắt.
Đến sư huynh cảnh giới này, gần như tu sĩ cực hạn, trong miệng hắn nói thiên phú dị bẩm, khẳng định không hội là bình thường trên ý nghĩa "Thiên phú dị bẩm".
Hẳn là ở một đám thiên kiêu bên trong, đều kinh tài tuyệt diễm người.
Tuân Lão Tiên Sinh tâm tư khẽ động, bỗng nhiên liền nghĩ đến Mặc Họa.
Mặc Họa đứa nhỏ này......
Trận Pháp ngược lại là được cho kinh tài tuyệt diễm, nhưng là trừ Trận Pháp bên ngoài, cái khác có một dạng tính một dạng, loại nào đều không được......
Lệch khoa lệch đến cực hạn.
Hơn nữa Trận Pháp......Cùng sư huynh cũng không có quan hệ gì.
Sư huynh hắn vừa không tinh thông Trận Pháp, đối với Trận Pháp thiên tài loại sự tình này, nên cũng không quan tâm.
Bất quá để phòng vạn nhất, Tuân Lão Tiên Sinh vẫn là hỏi một câu, "Thiên phú dị bẩm......Chỉ loại nào‘ thiên phú’? "
Râu dài lão giả mắt lộ ra trầm tư.
Nếu là trong môn đệ tử......Kia người này tất nhiên thần niệm sát phạt cực mạnh......
Râu dài lão giả nói: "Có hay không kiếm đạo thông linh, trời sinh Kiếm Ý, lại hoặc là trời sinh thần niệm hiển hóa, am hiểu chém giết đệ tử......"
Trời sinh Kiếm Ý, thần niệm chém giết......
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ gật đầu.
Vậy liền cùng Mặc Họa một chút quan hệ không có.
Đứa bé kia là Trận Sư, lại không phải Kiếm Tu, múa kiếm đều tốn sức, hơn nữa nhu thuận yếu đuối, nơi nào sẽ cùng người đi chém giết.
Những đệ tử khác, hình như cũng không có......
Thái Hư Môn đem Thần Niệm Hóa Kiếm, xem như cấm thuật phong tồn.
Cái khác kiếm pháp, cũng không tính có bao nhiêu thượng thừa.
Thật có trời sinh Kiếm Ý tuyệt đỉnh hạt giống, nơi nào sẽ bái nhập Thái Hư Môn, học những này bình thường kiếm đạo truyền thừa.
Càn Học Châu Giới, bó lớn kiếm đạo tông môn, mặc hắn đi chọn.
Hơn nữa cho dù Thần Niệm Hóa Kiếm không có phong tồn, cũng không dám nhường loại này "Trời sinh Kiếm Ý" Hạt giống tốt đến luyện, trừ phi mệnh của hắn, thật cứng đến nỗi không được, muốn chết cũng chết không được.
"Không có. "
Tuân Lão Tiên Sinh kết luận đạo.
Râu dài lão giả nhắm mắt thở dài, có chút thất vọng.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Sư huynh, ngươi hỏi cái này chút, rốt cuộc là vì sao? "
Râu dài lão giả mở mắt ra, nhìn thoáng qua vì tông môn nhọc lòng, tóc trắng xoá sư đệ, hiện lên trong đầu lên hắn tuổi trẻ thời điểm, ôn tồn lễ độ, hăng hái bộ dáng, cuối cùng là không đành lòng lại để cho hắn lo lắng.
"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút. " Râu dài lão giả lạnh nhạt nói.
Tuân Lão Tiên Sinh không tin, nhưng thấy sư huynh đã nhắm mắt dưỡng thần, một bộ không muốn nói nhiều bộ dáng, bất đắc dĩ thở dài.
Cưỡng cả một đời, bây giờ gần đất xa trời, cái này tính tình vẫn là một điểm không thay đổi.
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, hơi có chút oán trách căn dặn một câu, "Ngươi lưu một hơi, đừng có lại xuất kiếm......"
Sau đó quay người duỗi ngón, vạch ra một đạo hư không khe hở, trực tiếp từ rời đi.
Tuân Lão Tiên Sinh rời đi sau, râu dài lão giả vừa chậm rãi mở hai mắt ra, hắn quay đầu, đem trọn tòa cổ điển nguy nga Thái Hư Sơn đặt vào đáy mắt, nhíu mày thì thầm nói:
"Rốt cuộc là ai......"
Thái Hư Sơn mênh mông, cây rừng xanh biếc, đem hết thảy đều che giấu.
Râu dài lão giả mắt lộ ra phong mang, "Lần sau lại ra tay, ta định đem ngươi bắt được......"