Chương 1212: "Trận" Cùng "Pháp"
Mặc Họa lúc này hai mắt nhắm lại, ngưng tụ Thần Thức, ngoại phóng ra ngoài, cảm giác giữa thiên địa nạn đói chi khí, Diễn Toán ở bên trong Trận Lý.
Một lát sau, Mặc Họa mở hai mắt ra, nhíu mày.
"Diễn Toán không ra......"
Thiên Cơ Diễn Toán tính không ra đồ vật, liền mang ý nghĩa, những này nạn đói chi khí bên trong, rất có thể cũng không có Trận pháp cơ bản yếu tố.
Tỉ như Trận Văn tạo dựng, Trận Xu lưu chuyển, Trận Nhãn cung cấp năng lượng v.v...
Nạn đói chi khí, cũng chỉ là một loại mang đến tai họa "Khí cơ".
Mặc Họa cũng đích xác không có ở nạn đói chi khí lan tràn biểu tượng bên trong, nhìn thấy bất luận cái gì Trận pháp vết tích, không Trận Văn, không Trận Xu, không Trận Nhãn.
Nhưng thật sự......là như vậy sao?
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Bởi vì cái này lan tràn nạn đói, không phải là tai họa do trận pháp gây ra, cho nên Thiên Cơ Diễn Toán, mới tính không ra?
Hay chỉ là bởi vì, bản thân Thiên Cơ Diễn Toán tiêu chuẩn không đủ, tính không ra ở bên trong huyền bí?
Hoặc là......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Cái này lan tràn "Nạn đói", là một loại hoàn toàn khác loại Trận pháp, đã vượt ra bản thân nhận biết phạm trù, cho nên không thể nào tính tới?
Khả năng này cũng rất lớn......
Mặc Họa nhìn xem trước mặt, nạn đói đầy đất, cỏ cây khô héo cảnh tượng, thở dài.
Thiên địa Trận pháp, bác đại tinh thâm.
Bản thân gặp càng nhiều, học càng nhiều, càng cảm thấy mình ít hiểu biết, cũng càng cảm khái trong thiên địa này, còn có vô tận huyền bí, cùng vô số cổ lão mà huyền diệu Trận pháp.
Thậm chí viễn cổ thời điểm, rất nhiều ly kỳ Trận pháp, rất có thể tựa như bây giờ, lấy hình thái "Tự nhiên", tràn ngập giữa thiên địa.
Vô hình vô tích, không có "Dàn khung" Mà theo, cũng không ai có thể phát hiện.
Dần dà, hoặc là như vậy thất truyền, mẫn diệt ở thiên địa.
Hoặc là liền hội ở trong lúc vô hình, đưa tới thiên địa đại tai.
Mà thế nhân "Có mắt không tròng", dòm không phá Trận pháp huyền bí, cũng liền căn bản không biết những này tai họa bản chất.
Mặc Họa con ngươi thâm thúy, bỗng nhiên có càng sâu minh ngộ.
Đạo Đình là người thống nhất quy phạm "Hình thức hóa" Trận pháp dàn khung, trong lòng hắn, cũng bắt đầu dần dần "Hòa tan".
Trận pháp, là sự lĩnh ngộ của con người đối với tự nhiên pháp tắc, mà không phải "Pháp tắc đường vân" do con người sắp xếp quy nạp tổng kết mà ra.
Nhưng tự nhiên pháp tắc, cũng sẽ không đều lấy hình thức mà con người quy định bày biện ra đến.
Có chút "Trận pháp", lấy tự nhiên hình thái hiện ra, nhìn qua thậm chí không giống như là "Trận pháp".
Nhưng thường thường những này tự nhiên trạng thái Trận pháp, kỳ thật mới là càng cường đại Trận pháp.
Trận Sư thật sự nên học, cũng không nên là hình thức hóa "Trận pháp" —— không phải là trong sách vở, hoặc là giáo điều trên "Trận pháp".
Đây đều là do con người định nghĩa "Trận", chứ không phải là “Pháp” của tự nhiên.
Trận Sư hẳn nên học, là giữa thiên địa tự nhiên chi pháp.
Nên tự mắt nhìn thế gian này vạn vật, thể ngộ thiên địa này pháp tắc, đồng thời không câu nệ tại hình thức, không bị "Tri thức" Trói buộc, đi thể hội Trận pháp bản chất.
Tỉ như hắn trước đây cảm ngộ thời điểm, nhìn thấy Thao Thiết chi tướng.
Thao Thiết Văn dày đặc, nhìn như là Trận Văn cấu sinh, kì thực là pháp tắc ấp trứng hung thú.
Lại tỉ như, trước mắt lan tràn nạn đói, không có Trận pháp hình thức, nhưng rất có thể, lại có Trận pháp "Pháp tắc" Nội hạch.
Chỉ bất quá thủ đoạn này, quá mức cao minh.
Mặc Họa cũng chỉ là đại khái có thể "Ngộ" Đến một điểm, nhưng khuyết thiếu cụ thể tri thức cùng pháp môn truyền thừa, không cách nào tiến hành "Thực thao" Thôi.
"Trận cùng Pháp, trận là môi giới, pháp là nội hạch......"
Mặc Họa lấy ra một viên ngọc giản, đem bản thân những này cảm ngộ, mỗi chữ mỗi câu cẩn thận, nắn nót ghi lại, để về sau ôn cố tri tân, nhiều hơn cảm ngộ.
Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.
Mặc Họa đối với mình trí nhớ, ngược lại là rất có tự tin.
Nhưng hắn phạm Mệnh Sát, lệ quỷ ký túc tại mệnh cách, phản phệ thần niệm, có "Mất trí nhớ" Phong hiểm, không chừng ngày nào, những này trân quý "Cảm ngộ", liền cho toàn quên.
Bởi vậy vẫn là dưỡng thành "Ghi bút ký" Thói quen tương đối tốt.
Đem cảm ngộ đều dùng sách nhỏ ghi lại, Mặc Họa trong tay nắm bắt ngọc giản, tư duy thoáng phát tán phía dưới, lại nghĩ tới một cái khác nghi hoặc:
Thao Thiết, cùng nạn đói có quan hệ, cùng ăn có quan hệ......
Nhưng Thuật Cốt Bộ bộ kia hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận thì sao? Ẩn chứa là cái gì Thao Thiết Pháp Tắc? Cụ thể lại có tác dụng gì?
Tiến thêm một bước, bộ kia hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận đây?
Thao Thiết Linh Hài Trận mặt ẩn chứa, cũng là "Nạn đói" Cùng "Ăn" Tương quan pháp tắc?
Nhưng cái này thật đúng không?
Những này tựa hồ, là không cách nào gom vấn đề.
Nạn đói chi khí, hai mươi ba văn Thao Thiết Trận, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Bên trong nhân quả quy luật, pháp tắc quan hệ, quá phức tạp.
Mặc Họa khổ tư thật lâu, chỉ cảm thấy đầu một đoàn đay rối, "Thao Thiết" Hai chữ này, giống như là một cái phức tạp "Quái vật" Đồng dạng, ở thôn phệ lấy hắn thần niệm, nhường hắn căn bản nghĩ không ra đầu mối.
"Không thể nghĩ viển vông, vẫn là phải có cụ thể, thực tế đồ vật, đến nghiên cứu một chút......"
Hư, lấy thực làm môi.
Pháp, lấy trận làm giới.
Đại đạo cũng có vật dẫn.
Thao Thiết Pháp Tắc, cũng là như thế.
Mà trước mắt, minh xác ẩn chứa "Thao Thiết Chi Lực", chính là trước mắt đang không ngừng lan tràn "Nạn đói".
Mặc Họa bình tĩnh lại, tiếp tục lưu thủ ở nạn đói "Tiền tuyến", quan sát nạn đói hiện trạng, phân tích trong đó nguồn gốc cùng pháp tắc.
Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Thao Thiết là hung thú, nạn đói là đại tai họa, pháp tắc loại vật này, càng là cao thâm mạt trắc.
Bây giờ cái này nạn đói chi khí, còn thoát ly có từ lâu Trận pháp phạm trù, đã vượt ra Mặc Họa Trận pháp nhận biết.
Căn bản không phải hắn muốn phân tích, liền có thể phân tích ra được.
Cố gắng, cũng chưa chắc có hồi báo.
Mặc Họa chau mày, vô ích nửa tháng, hắn cũng thúc thủ vô sách.
Nhưng như thế từ bỏ, hắn cũng không cam tâm.
Dù sao "Thao Thiết lực lượng" Đều lan tràn đến trước mặt hắn, hắn không nghiên cứu minh bạch, thật sự nói không qua.
"Dạng này nghiên cứu không được, vậy liền......Đổi lại cái mạch suy nghĩ? "
"Đổi cái gì mạch suy nghĩ? "
Mặc Họa ngồi ở vách núi trên tảng đá lớn, tay phải chống cằm, nhìn chằm chằm trước mặt một mảnh khô héo đại địa, trong đầu đem bản thân suốt đời sở học, còn có tất cả tu đạo kinh lịch, như "Đèn kéo quân" Đồng dạng, đều dò xét một lần......
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn hình tượng, bỗng nhiên hiện lên ở hắn trong đầu.
"Vỡ vụn? "
"Không, không đúng......"
Mặc Họa hồi tưởng một chút Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.
Đây không phải hắn lần thứ nhất "Băng" Đại Trận, nhưng Hoang Thiên Huyết Tế không giống, cũng không phải là đơn thuần "Vỡ vụn".
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, băng không được chuẩn Tam phẩm Đại Trận.
Hoang Thiên Huyết Tế, cũng không đơn thuần là "Vỡ vụn" Chi lực băng mất, trong này còn có một chút, phức tạp hơn biến hóa.
Là lấy Nghịch Linh Trận vỡ vụn, dẫn đến linh lực cùng tà lực xung đột chính diện, chính tà đối lập, lại lẫn nhau chuyển hóa, dẫn phát càng tầng sâu "Tan rã".
Loại biến hóa này, Mặc Họa lúc ấy mặc dù "Diễn Toán" Ra, nhưng bản thân hắn kỳ thật cũng không có tính quá minh bạch.
Hắn chỉ là Diễn Toán thời điểm, ma xui quỷ khiến, cảm thấy dạng này dẫn động Nghịch Linh chi lực, thao tác Trận pháp bạo tạc, uy lực nổ tung hội càng mạnh, sinh ra mâu thuẫn cùng nghịch loạn hội khắc sâu hơn, cho nên chỉ bằng trực giác đi làm.
Kết quả đương nhiên rất lợi hại.
Vũ Hóa đều bị bức tử.
Kim Đan càng là thoáng qua thành tro.
Ngay lúc đó hình tượng, Mặc Họa ấn tượng rất sâu sắc.
Thiên địa thất sắc, trắng cùng đen xen lẫn, lam sắc linh lực cùng hồng sắc tà lực địa vị ngang nhau, lẫn nhau đan xen, quang mang phóng hướng thiên không.
Mà trong quá trình này, linh lực đang không ngừng hướng tà lực chuyển hóa.
Tà lực cũng đang không ngừng bị linh lực ảnh hưởng mà phát sinh nghịch biến, ở bên trong tà uế chi lực bị vỡ vụn tiêu trừ.
Chính tà đối lập bên trong, lại lẫn nhau chuyển hóa, tan rã vạn vật.
Nói tóm lại, là một loại rất phức tạp, rất vi diệu, rất sâu sắc biến hóa.
Có điểm giống là......
"Âm Dương Ngư tạo thành Thái Cực? "
Mặc Họa trong lòng run lên, nguyên lý như thế nào, hắn nói không rõ ràng lắm, cũng không xác định bản thân đoán đúng hay không.
Nhưng Hoang Thiên Huyết Tế vỡ vụn thời điểm, sinh ra loại này lực lượng mâu thuẫn "Dàn khung", lại có thể lấy ra để tham khảo.
"Đối với một loại lực, thực hiện một loại khác, hoàn toàn tương phản Trận pháp chi lực, từ đó dẫn phát đối lập cùng chuyển hóa, dùng cái này quan sát......Trong đó căn bản pháp tắc biến hóa? "
Mặc Họa trong lòng lẩm bẩm nói.
Dù không biết là có khả thi hay không, nhưng có thể thử một lần.
Mặc Họa tiếp tục thôi diễn tiếp:
"Từ pháp tắc bên trong mà nhìn, nạn đói chi khí, có thể kích phát‘ hoạt tính’, nhường người, yêu thú thậm chí cỏ cây hết thảy sinh linh, bởi vì hoạt tính quá mức, mà sinh ra quá độ đói, từ đó sinh cơ trôi qua, lâm vào‘ chết’ hoàn cảnh. "
"Nạn đói, nhường người từ sinh đến chết. "
"Vậy chỉ cần muốn, lợi dụng Trận pháp, nhường người từ chết đến sống, duy trì sinh cơ là được. "
Điểm này, Mặc Họa trước đây thử qua.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, là có thể được.
Nhưng đây chỉ là đối với "Người" Đến nói, đối với "Nạn đói" Bản thân, không có quá mạnh ức chế hiệu quả.
Mặc Họa cũng không có cách nào từ đó quan sát được, nạn đói chi khí bản chất.
"Nạn đói......"
Trừ Ất Mộc Hồi Xuân Trận, còn có những cái nào Trận pháp, có thể dùng đi thử một chút?
Mặc Họa nhìn về phía trước mắt, lâm vào nạn đói đại địa, linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái Trận pháp:
Hậu Thổ Trận!
Nạn đói lan tràn ở trên mặt đất, làm đại địa hoang vu, cỏ cây suy tàn, sinh linh tử vong.
Kia muốn ức chế nạn đói, tự nhiên cũng có thể từ đại địa vào tay.
Mà ẩn chứa đại địa sinh cơ Trận pháp, vừa vặn chính là Tuyệt Trận:
Hậu Thổ Trận.
Đây là hắn lúc trước theo sư phụ cùng một chỗ dạo chơi, ở một chỗ trong sơn thôn, tìm được Địa Tông Tuyệt Trận.
Cũng không biết ban đầu là vừa lúc mà gặp, hay là sư phụ tính tới, bộ này Trận pháp tương lai có thể cử đi đại dụng......
Mặc Họa trong lòng hơi có cảm khái, lúc này không do dự nữa, tĩnh tâm minh tưởng, câu thông Đại Địa Đạo Uẩn, sau đó tự mình ở nạn đói chi khí lan tràn biên duyên, vẽ lên mấy bộ Hậu Thổ Trận, để xem xét hiệu quả.
Hậu Thổ Trận trên, đại địa hậu đức chi lực đang lưu chuyển, sinh cơ dạt dào.
Nạn đói chi khí lan tràn đến Hậu Thổ Trận lúc, quả nhiên thụ trở ngại, giống như dầu mỡ gặp nóng, tư tư bốc lên khói trắng, phát sinh một loại kỳ quái hòa tan.
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Nhưng quá trình này, căn bản không có tiếp tục bao lâu.
Hậu Thổ Trận liền bị nạn đói cho "Thôn phệ" Mất.
Tựa như nước có thể khắc lửa, nhưng chút ít nước, căn bản dập tắt không được đại quy mô lửa.
Sinh có thể ức chế Tử, nhưng lượng nhỏ sinh cơ, cũng căn bản ức chế không được, đại lượng "Tử vong".
Huống chi, Mặc Họa Hậu Thổ Trận, vẫn chỉ là Nhất phẩm, căn bản chống cự không được, chí ít là một loại nào đó Nhị phẩm Thao Thiết loại Trận pháp, chỗ sinh ra "Nạn đói".
Nhưng vấn đề là......
Tuyệt Trận đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Huống chi, vẫn là loại "Đặc biệt" Tuyệt Trận.
Đại Hoang hiện tại nạn đói hoành hành, bản thân đi đâu tìm Nhị phẩm Hậu Thổ Tuyệt Trận đến học?
Mặc Họa thở thật dài một cái.
Hắn lại dùng cái khác Ngũ Hành Thổ hệ, hoặc Bát Quái Cấn hệ Trận pháp, đều thử một chút, kết quả phẩm giai ngược lại là đủ, nhưng hiệu quả lại cực kỳ kém cỏi.
Ở "Pháp tắc" Phương diện, phổ thông Trận pháp cùng Tuyệt Trận, đến cùng vẫn là không so được.
Tình huống lại cứng đờ......
Mặc Họa nằm trên mặt đất, dưới thân là rậm rạp bụi cây, mấy trượng bên ngoài là nạn đói lan tràn hạ cỏ cây khô héo đất hoang.
Đây chính là "Sinh cơ cùng điêu vong" Giới hạn.
Bây giờ loại này "Điêu vong" Giới hạn, chính lấy một loại yếu ớt tốc độ, không ngừng hướng Mặc Họa lan tràn.
Có khả năng mấy ngày, cũng có khả năng một tháng, nạn đói liền sẽ lan tràn đến hắn vị trí hiện tại.
Dưới người hắn những này bụi cỏ cùng bụi cây, cũng tất cả đều hội suy tàn, hội khô héo, đồng thời nghênh đón cuối cùng "Tử vong".
Mặc Họa trong lòng, có một loại thập phần vi diệu cảm giác.
Phảng phất bản thân, liền nằm ở trên "Sinh cùng tử" Giới hạn.
"Tử vong" Chính hướng hắn tới gần.
Mà hắn muốn làm, chính là kích phát "Sinh cơ" để đối kháng "Tử hủ".
Đây là Trận pháp, là pháp tắc, đồng thời càng giống là một loại...... "Nhân quả".
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, run lên trong lòng, trong lòng chấp niệm càng sâu.
"Cụ thể......Nên làm như thế nào? "
Mặc Họa cau mày, tĩnh tâm tư tác.
Suy tư một lát sau, Mặc Họa lại đem bản thân "Sách nhỏ" Ngọc giản lấy ra ngoài, đem bản thân vừa mới cảm ngộ, vừa suy nghĩ một lát, trong lòng bỗng nhiên linh quang lóe lên.
"Trận là môi giới, Pháp là nội hạch. "
Trận pháp bản thân có sinh khắc, tỉ như Ngũ Hành, tỉ như Bát Quái.
Pháp tắc cũng giống như thế.
Hoặc là nói, sinh khắc cũng không phải là Trận pháp, mà là "Pháp tắc".
Là ở bên trong pháp tắc, ở lẫn nhau sinh khắc, lẫn nhau tác dụng, bởi vậy mới có Trận pháp ở giữa sinh khắc biểu tượng.
Kia ức chế "Nạn đói", trên bản chất, kỳ thật chính là dùng "Sinh" Pháp tắc, đến ức chế "Tử".
Mà muốn cường hóa "Sinh" Pháp tắc, liền cần lấy Trận pháp làm môi giới.
Nhưng Trận pháp, chỉ là "Công cụ", là vật dẫn.
Dù là Tuyệt Trận, cũng giống như thế.
Tuyệt Trận ẩn chứa pháp tắc chi lực càng mạnh, cũng càng thâm ảo, cùng phổ thông Trận pháp kinh vị rõ ràng, nhưng trên bản chất, đều là "Pháp tắc" Hiển hóa.
Chỉ cần minh ngộ pháp tắc biến hóa, theo lý thuyết mà nói, cũng là có thể đem "Tuyệt Trận" Cùng cái khác Trận pháp cùng sử dụng, lấy cấu thành "Phục Trận".
Dạng này Phục Trận, là lấy "Pháp tắc" giống nhau, làm Trận Xu trung tâm, liên hệ lại cùng nhau tác dụng.
Mà bản thân muốn làm......
"Chính là lấy ‘Hậu Thổ Tuyệt Trận’ làm hạch tâm, lấy ‘Sinh’ pháp tắc làm trung tâm, đem đồng dạng ẩn chứa lượng nhỏ ‘sinh cơ’ pháp tắc, cái khác Nhị phẩm cao giai Ngũ Hành Thổ hệ, cùng Bát Quái Cấn hệ Trận pháp, nối liền cùng nhau, cấu thành một loại mới‘ Phục Trận’. "
Cứ như vậy, cái này Phục Trận, liền bao hàm hai trọng dàn khung.
Nhất trọng là rõ ràng dễ thấy, tầng ngoài cơ sở Trận pháp dàn khung, bao hàm Trận Nhãn, Trận Xu, Đơn Trận cùng Trận Văn.
Mặt ngoài nhìn, đích thật là dạng này.
Nhưng cấp độ càng sâu, còn có một trọng dàn khung khác, đây chính là bình thường Trận Sư nhìn không ra thâm ảo kết cấu.
Lấy "Tuyệt Trận" làm "Pháp tắc" Trận Nhãn.
Lấy "Pháp tắc" làm Phục Trận Trận Xu.
Lấy đồng loại pháp tắc, xâu chuỗi Đơn Trận, hình thành Phục Trận.
Cái này cũng liền đồng đẳng với, là đang giải mở kết cấu quy phạm Trận pháp dàn khung hệ thống của Đạo Đình, sau đó lấy bản thân lĩnh ngộ "Pháp tắc" Làm manh mối, đến dựng lại một bộ Phục Trận cơ cấu.
Một bộ này Trận Pháp quy luật, ở Mặc Họa trong đầu vừa mới thành hình, ngay cả Mặc Họa bản thân, đều "Chấn kinh" Một chút.
Học tập Trận pháp, lĩnh ngộ pháp tắc.
Lấy lĩnh ngộ pháp tắc, trái lại giải tỏa kết cấu Trận pháp.
Đồng thời lấy bản thân "Pháp tắc" làm mạch lạc, dựng lại mới Trận pháp dàn khung.
Lấy vô chiêu thắng hữu chiêu, không câu nệ tại cụ thể hình thức, tùy thời có thể giải tỏa kết cấu, đồng thời ấn bản thân pháp tắc, tiến hành Trận pháp dựng lại.
"Trận" của bản thân, chính là vật dẫn của “Pháp” mà tự mình ngộ!
Đây mới là......Trận pháp? !
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, chính mình cũng cảm thấy, ý nghĩ này của mình, có chút đáng sợ.
Rõ ràng là chính hắn ngộ ra đến đồ vật, nhưng lại nhường hắn, có chút khó có thể tin.
Thậm chí hắn bắt đầu có chút hoài nghi, bản thân có phải là, lại học lệch thứ gì? Lại lĩnh ngộ lệch đạo lý nào không?
Trận pháp là ý tứ này a?
Trận Sư thật là dạng này a?
Sư phụ hắn nói qua, nhường ta đi Trận Lưu của chính mình, nói là ý tứ này a?
Ta đây là ở tự sáng tạo "Trận Lưu" ?
Vẫn là ở tự thành "Trận pháp" ?
Mặc Họa triệt để hồ đồ.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân cầu đạo con đường, bốn phía một mảnh mờ mịt sương mù.
Không có sư phụ đề điểm, không có Tuân Lão Tiên Sinh dạy bảo, cũng không ai thương lượng, hắn căn bản không biết, rốt cuộc mình đi đến đâu.
Cũng không biết, bản thân từng bước một đi về phía trước, đến cùng đi đến con đường nào..
Nhưng là, hắn cũng không có tuyển, đã đều đi đến nơi này, chỉ có thể kiên trì đi tiếp.
"Đại đa số người, không cách nào thành tiên, nói rõ bọn hắn đi, căn bản cũng không phải là con đường thành tiên. "
"Đại đa số Trận Sư, không cách nào lĩnh ngộ Trận pháp đại đạo, nói rõ con đường của bọn hắn, khẳng định cũng là có vấn đề. "
"Cường giả nhất định là muốn trong bóng đêm tìm tòi, con đường của bọn hắn, nhất định là cô độc, là khuyết thiếu tán thành, là không có ánh sáng......"
Mặc Họa chỉ có thể như thế an ủi mình.
Về sau hắn liền quên đi tất cả lo lắng, kiên định tín niệm, dựa theo mình ý nghĩ, nếm thử lợi dụng "Sinh" Pháp tắc làm trung tâm, lấy "Tuyệt Trận" Làm hạch tâm, bản thân tạo dựng ra một bộ, ngưng tụ "Sinh cơ chi lực" Phục Trận đến.
Nếm thử về sau, Mặc Họa mới phát hiện, căn bản không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.
Rất nhiều tưởng tượng rất hùng vĩ, bành trướng nhân tâm, nhưng thực tế đi làm, lại hết sức "Xương cảm giác", buồn tẻ, thống khổ.
Hậu Thổ Trận, là Nhất phẩm, là Tuyệt Trận.
Cái khác các loại Ngũ Hành Thổ Trận, Bát Quái Cấn Trận, là Nhị phẩm.
Lẫn nhau ở giữa, như thế nào cơ cấu, như thế nào kiêm dung, như thế nào phân rõ chủ thứ, như thế nào sắp xếp trận lực lưu chuyển.
Những này Trận pháp, dù đều ẩn chứa nhất định lượng "Sinh cơ" Pháp tắc, nhưng hai bên lại hoàn toàn khác biệt.
Có chút là cỏ cây dục sinh, có chút là khí hậu sinh sôi, có chút là thổ mộc phát sinh, có chút là thổ táng hủ sinh.
Những này pháp tắc, có mạnh có yếu, có lớn có nhỏ, lẫn nhau lượng cũng có biến hóa, như thế nào "Dung hợp" Cũng thành một cái vấn đề lớn.
Dung hợp về sau, như thế nào lợi dụng Trận pháp làm môi giới, để kích thích "Sinh cơ", nhường đại địa sinh sôi không ngừng, lấy ức chế "Nạn đói", đồng dạng cũng là rất khó khăn sự tình.
Cái này cần tiêu hao đại lượng Thần Thức, tiến hành Thiên Cơ Diễn Toán, không ngừng thôi diễn, không ngừng thử nghiệm phối hợp, mới có thể có chút manh mối.
Mặc Họa tìm tòi là cố hết sức, tính được cũng cực kì vất vả, Thần Thức khô kiệt, Thức hải nhói nhói.
Nhưng nội tâm của hắn, ngược lại bình tĩnh lại.
Bởi vì "Khó", mới nói rõ hắn có thể là làm đúng.
Hơn nữa, theo hắn nếm thử là càng nhiều, nghiên cứu là càng nhiều, thất bại là càng nhiều, ngăn trở càng nhiều, đối với "Pháp tắc" Lĩnh ngộ, cũng càng sâu khắc, trong lòng đối với "Pháp tắc" Các loại biến hóa, cũng liền càng rõ ràng.
Lấy "Trận", làm cầu nối và môi giới của "Pháp" , đi dẫn dắt "Pháp tắc".
Lấy "Pháp" Làm chủ, lấy "Trận" Làm phụ； lấy "Pháp" là bên trong, lấy "Trận" là bên ngoài； lấy "Pháp" làm Hư, lấy "Trận" làm Thực.
Như thế chủ phụ chung sức, trong ngoài kiêm dùng, hư thực hợp nhất, trận cùng pháp dung hợp, mới xem như chân chính "Trận pháp".
Rốt cục, ở kinh lịch trọn vẹn hai tháng, mất ăn mất ngủ, vắt hết óc khổ tâm nghiên cứu sau.
Mặc Họa cuối cùng là, sơ bộ thử nghiệm, tạo dựng ra một bộ, lấy Hậu Thổ Tuyệt Trận làm pháp tắc hạch tâm, lấy phổ thông Bát Quái Ngũ Hành Trận, làm pháp tắc Trận Môi, lấy "Sinh" Làm pháp tắc Trận Xu......Hậu Thổ Phục Cấu Tuyệt Trận.
Đây cũng là Mặc Họa, từ "Trận" ngộ được "Pháp", lại lấy "Pháp" cấu thành "Trận", lần thứ nhất thô thiển nếm thử.