Chương 258: chôn giết

Lục Hội vốn là bản thân bị trọng thương, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không thể là hai con nhất phẩm yêu thú đối thủ.
Hai con yêu thú cũng không có khả năng bỏ qua đến miệng thịt, hướng về phía Lục Hội cắn xé.
Tràng diện có chút huyết tinh, Mặc Họa cảm thấy có chút khó chịu, bất quá Lục Hội cũng đúng đáng đời.
Sau một lát, Mặc Họa bỗng nhiên Thần Thức khẽ động, đối với Trương Lan nói "Đạo Đình Ti tu sĩ mau tới. "
Hắn Thần Thức bên trong, đã có thể cảm thấy được Đạo Đình Ti tu sĩ khí tức.
Trương Lan nhẹ gật đầu.
Lục Hội có thể chết, nhưng là không thể bị ăn, thi thể ít nhất phải lưu lại, nhường mọi người làm chứng.
Không phải ai biết Lục Hội chết, cùng bọn hắn có quan hệ hay không đây?
Trương Lan liền hô to một tiếng, "Lớn mật nghiệt súc, dám sát hại Lục Điển Ti! "
Nói xong Trương Lan ngưng tụ Thủy hành kiếm khí, hướng hai con yêu thú đánh tới.
Kiếm khí trúng đích yêu thú, hai con yêu thú bị đau, nhao nhao gào thét, mắt lộ ra hung quang nhìn về phía Trương Lan.
Mặc Sơn cũng nhân cơ hội thẳng hướng yêu thú, Mặc Họa thì phối hợp với lấy Thủy Lao Thuật hạn chế yêu thú.
Thủy Lao Thuật đối với nhất phẩm hậu kỳ yêu thú hiệu quả yếu hơn, trói buộc thời gian vẻn vẹn không đến một hơi, nhưng cái này thoáng qua thời gian, nhưng cũng đầy đủ trở ngại yêu thú công kích, vì Mặc Sơn tranh thủ thời cơ.
Phí một phen khó khăn trắc trở, Mặc Sơn rốt cục đem Lục Hội từ yêu thú trong miệng đoạt tới.
Đến miệng thịt bay, cái này hai con yêu thú giận dữ, một con hướng Mặc Sơn đánh giết mà đi, một cái khác thì hướng Trương Lan bên này vọt tới.
Mặc Sơn ỷ vào tu vi thâm hậu, đạo pháp tinh xảo, cùng nó bên trong một con yêu thú bắt đầu giao chiến, nhưng cũng chỉ là để tránh nhường quần nhau làm chủ.
Mặc Họa thả pháo hoa, sau đó ỷ vào Thệ Thủy Bộ, cùng một cái khác yêu thú quần nhau, nhờ vào đó kéo dài thời gian.
Hai con nhất phẩm yêu thú, chính diện giao thủ, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ.
Chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo một hồi thời gian, chờ Đạo Đình Ti tu sĩ nhìn thấy pháo hoa sau chạy đến.
Trương Lan một bên lấy thủy kiếm thuật công kích từ xa phối hợp hai người, một bên trong lòng âm thầm giật mình.
Mặc Sơn từ không cần phải nói, vốn là kinh nghiệm phong phú Liệp Yêu Sư, thực lực không tầm thường, cùng nhất phẩm hậu kỳ yêu thú quần nhau một hồi không có vấn đề gì.
Có thể Mặc Họa tiểu tử này, chỉ là Luyện Khí bảy tầng, lại cũng có thể ỷ vào thân pháp cùng nhất phẩm hậu kỳ yêu thú triền đấu, hơn nữa có đến có về, ra dáng.
Yêu thú mỗi lần đánh giết, vô luận là xé, là bắt, vẫn là là cắn, Mặc Họa cũng có thể xảo diệu né tránh, đem Thệ Thủy Bộ tinh diệu phát huy là vô cùng nhuần nhuyễn.
Dành thời gian hắn còn có thể thả mấy cái pháp thuật.
Hoặc là Hỏa Cầu Thuật quấy rối, hoặc là Thủy Lao Thuật khốn địch.
Pháp thuật của hắn xuất thủ cực nhanh, đưa tay liền đến, cho nên dù là cùng yêu thú cận thân quần nhau, cũng luôn có thể có thời gian đi ngưng kết pháp thuật.
Mặc dù pháp thuật của hắn đánh vào yêu thú trên thân, tựa như ở gãi ngứa ngứa, tổn thương không lớn, nhưng ít ra là thật đánh trúng yêu thú.
Mà cùng Mặc Họa giao chiến con yêu thú kia, vô luận như thế nào thẹn quá hoá giận, đều không đụng tới Mặc Họa, thì thôi muốn cho Mặc Họa gãi ngứa đều cào không đến.
Trương Lan trong lòng cảm giác khó chịu.
Thệ Thủy Bộ rõ ràng là Trương gia tuyệt học, lại bị Mặc Họa cái này không phải là Trương gia tiểu tu sĩ dùng đến lô hỏa thuần thanh.
Làm cho hắn hiện tại cũng hoài nghi, môn này thân pháp rốt cuộc là họ Mặc, vẫn là họ Trương.
"Ngươi tốt nhất đừng bị ta Trương gia lão tổ nhìn thấy, không phải hắn không phải kéo ngươi ở rể không thể. "
Trương Lan nhìn xem Mặc Họa, trong lòng yên lặng nói.
Mấy người chèo chống một hồi, Đạo Đình Ti tu sĩ liền chạy tới chi viện, đại khái mười lăm mười sáu người, đã có Thông Tiên Thành, cũng có Thanh Huyền Thành.
Lần này người đông thế mạnh, hai con yêu thú không cam lòng gào thét vài tiếng, đành phải lui về sơn lâm.
Một cái Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti tu sĩ, thấy Lục Hội, thần sắc kinh hãi nói: "Lục đại nhân! Ngài như thế nào......"
Lục Hội một đầu cánh tay bị yêu thú ăn, máu me be bét khắp người, khí tức càng ngày càng yếu, chỉ có một ngụm máu ngăn ở yết hầu nuối không trôi.
Hắn chỉ vào Mặc Họa, lại nói không ra lời.
Trương Lan liền bắt được Lục Hội bả vai, dùng sức hung hăng lắc lắc, thần sắc cực kỳ bi ai nói
"Lục Điển Ti, ngươi như thế nào ? Lục Điển Ti, ngươi nói chuyện a! "
Lục Hội chỉ có một hơi cũng bị hắn dao không có, ngoẹo đầu, trực tiếp tắt thở.
Trương Lan thấy thế, lộ ra vẻ không thể tin được, bi thương nói "Lục Điển Ti, ngươi như thế nào cứ như vậy đi ? ! "
Mặc Họa thấy được mở rộng tầm mắt.
Trương Lan không hổ là Đạo Đình Ti kẻ già đời, diễn giống như thật.
Không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng hắn cùng Lục Hội sâu bao nhiêu giao tình đây.
Như vậy đã chân tình vừa chế tạo mà không chút nào không hài hòa diễn kịch, Mặc Họa mặc cảm.
Trương Lan xác nhận Lục Hội thật tắt thở, liền cảm khái nói:
"Lục Điển Ti đầu tiên là cùng Quang Đầu Đà ác đấu, đem Quang Đầu Đà chế phục, về sau vì không nhường Quang Đầu Đà rơi vào yêu thú miệng, lại cùng yêu thú quyết tử đấu tranh, lúc này mới bất hạnh bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ. Thử Hành Thử Chí, Khả Ca Khả Kính. "
Thanh Huyền Thành mấy cái chấp ti hai mặt nhìn nhau.
Trương Lan nói người này là bọn hắn Lục Điển Ti a? Bọn hắn Lục Điển Ti cũng không phải dạng này người a......
"Khả Ca Khả Kính" Bốn chữ, cùng Lục Điển Ti tám đời không dính dáng.
Hắn càng không khả năng bởi vì Đạo Đình Ti công chức mà đi bán mạng.
Trương Lan lạnh lùng dò xét bọn hắn một chút, "Lục Điển Ti chết, các ngươi lại thờ ơ, có phải là đối với Lục Điển Ti lòng có bất mãn? "
Mấy cái Thanh Huyền Thành chấp ti nghe vậy trong lòng căng thẳng, lập tức cúi đầu, thay đổi một bộ đau thương thần sắc, nhao nhao chắp tay nói:
"Lục Điển Ti bỏ mình, chúng ta tâm tình bi thương, nhất thời khó có thể tin, việc này còn xin Trương Điển Ti hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Lần này bắt lấy Quang Đầu Đà, các ngươi đều có công lao, Lục Điển Ti càng là không thể bỏ qua công lao, hắn di thể liền chở về Thanh Huyền Thành, hảo hảo an táng đi. "
Lục Hội chết, nơi đây một cái duy nhất Điển Ti chính là Trương Lan, tự nhiên hắn nói cái gì thì là cái đấy.
Hơn nữa bắt Quang Đầu Đà, mấy người bọn hắn chấp ti cũng đều có công lao, không tính một chuyến tay không.
Về phần Lục Điển Ti, chết liền chết đi.
Mấy người bọn hắn chấp ti có thể làm sao? Cũng không thể cùng Trương Lan cái này Điển Ti đối nghịch đi.
Mấy cái Thanh Huyền Thành chấp ti chắp tay xưng là: "Liền theo Trương Điển Ti lời nói. "
Trương Lan thỏa mãn nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Các ngươi đem Lục Điển Ti di thể trước đưa về Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti, đợi Chưởng Ti đại nhân xem qua, lại cho về Thanh Huyền Thành. "
"Là. "
Thanh Huyền Thành chấp ti mang theo Lục Hội thi thể đi đầu xuống núi, Mặc Họa thì cùng Trương Lan cùng một chỗ, một lần nữa trở lại Tội Tu nơi dừng chân sơn cốc kia.
Quý Thanh Bách cùng mấy cái Đạo Đình Ti tu sĩ chính đang thanh lý chiến trường, thấy Mặc Họa, lại đi bốn phía quan sát một chút, nhịn không được hỏi:
"Lục Hội người đâu? "
Mặc Họa thở dài: "Lục Điển Ti bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ. "
Quý Thanh Bách lộ ra vẻ không thể tin được.
Lúc này mới qua bao lâu, như thế nào liền bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ ?
Đây chính là Lục Hội a!
Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti Điển Ti, ngày thường nối giáo cho giặc, làm tận chuyện xấu.
Thanh Huyền Thành nhiều như vậy tán tu, đều bắt hắn không có biện pháp, như thế nào vừa đến Thông Tiên Thành nơi này, liền bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ nữa nha?
Quý Thanh Bách suy nghĩ một lát, dần dần tỉnh táo lại, châm chước hỏi: "Không có vấn đề đi. "
Mặc Sơn nhìn Mặc Họa, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đều không có động thủ. "
Mặc Họa cười cười, "Là Quang Đầu Đà cùng yêu thú giết Lục Hội, cùng chúng ta không quan hệ. "
Trương Lan cũng nhẹ gật đầu, "Một điểm chứng cứ không có, Đạo Đình Ti cũng không hội truy cứu. "
Quý Thanh Bách giật mình lo lắng nửa ngày, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng sao có thể giết Lục Hội, mà không lưu một điểm chứng cứ.
Bất quá hắn cũng không cần biết, hắn chỉ cần biết, cái kia việc ác bất tận Lục Điển Ti chết.
Luôn luôn đặt ở trong lòng hắn một khối đá, rốt cục rơi xuống đất.
Thanh Huyền Thành tán tu, cũng có thể nhiều buông lỏng một hơi.
