Chương 113: pháp thuật

Trên đường trở về, Du trưởng lão căn dặn nhi tử nói
"Mặc Họa họa Trận Pháp chuyện này, ngươi trước không cần cùng người khác nói. "
Du Thừa Nghĩa sững sờ, "Vì sao? "
"Niên kỷ của hắn còn nhỏ, xuất thân vừa thấp, tài hoa hơn người, sợ bị người đố kỵ, chưa chắc là chuyện gì tốt. "
"A. " Du Thừa Nghĩa cái hiểu cái không.
"Nhưng cũng không thể luôn luôn giấu diếm đi, Mặc Họa đứa nhỏ này nếu quả thật có Trận Pháp thiên phú, sớm tối là không gạt được. " Du Thừa Nghĩa lại nói.
"Chí ít đợi đến hắn lại lớn tuổi một chút, có sức tự vệ. "
Du trưởng lão ánh mắt vui mừng sau khi, vừa có chút lo lắng.
Hi vọng đứa nhỏ này có thể bình an trưởng thành đi......
Thiết Giáp Trận vẽ xong, Mặc Họa kiếm được linh thạch, được không một chút Linh Mực, còn phải Du trưởng lão tặng lễ, tâm tình rất vui vẻ.
Ngày kế tiếp hắn liền đi tìm Bạch Tử Thắng, nghĩ nghiệm chứng hạ Thệ Thủy Bộ hiệu quả.
Bạch Tử Thắng đầu tiên là vui mừng, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, buông thõng đầu, thần sắc mất mác.
"Tuyết di cho ta bố trí rất nhiều công khóa, cũng không nhường ta và ngươi luận bàn. "
Mặc Họa cũng sửng sốt, "Vậy liền luận bàn một trận đây? "
Bạch Tử Thắng có chút khó khăn.
"Vụng trộm luận bàn một trận, Tuyết di sẽ không biết đi. "
Bạch Tử Thắng len lén liếc ngồi ở một bên muội muội Bạch Tử Hi, nói
"Tuyết di nhường Tử Hi nhìn ta, không cho phép ta và ngươi động thủ. "
Một bên ưu nhã văn tĩnh xem sách Bạch Tử Hi nghe vậy, đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn Bạch Tử Thắng một chút, dùng nhu hòa dễ nghe thanh âm nói:
"Ta có thể không nói cho Tuyết di, nhưng ngươi công khóa có thể làm xong a? "
Bạch Tử Thắng liền nói không ra nói đến.
Tuyết di bố trí công khóa rất nhiều, luyện đan luyện khí cùng tu đạo lý luận đều có, cùng Mặc Họa luận bàn một trận, công khóa khẳng định là làm không hết.
Mặc Họa đồng tình nhìn Bạch Tử Thắng một chút, "Ngươi hảo hảo làm bài tập đi, ta có rảnh lấy chút ăn ngon cho ngươi. "
Bạch Tử Thắng tâm tình lúc này mới tốt một chút.
Rời đi ngồi quên sơn cư Mặc Họa thở dài.
Thật vất vả học thân pháp, thế mà không có đất dụng võ, cái này khiến hắn hơi có chút thất vọng.
"Nếu không, thừa dịp hiện tại có thời gian, ta lại tìm môn pháp thuật học một ít? "
Nghĩ như vậy, Mặc Họa vừa chấn phấn.
Tiến thì có thể công, lui thì có thể thủ, mới xem như một cái hợp cách Linh Tu.
Nhưng là......Pháp thuật còn có thể tìm ai học đây?
Mặc Họa lại có chút khó khăn.
Hắn đã thật nhiều ngày không thấy Trương Lan, không biết hắn đang bận cái gì, đoán chừng là Đạo Đình Ti có việc, hắn thoát thân không ra.
Bất quá thì thôi Trương Lan có rảnh, hắn cũng không tốt đi tìm hắn.
Lông dê cũng không thể tăng cường một con hao.
Học cái Thệ Thủy Bộ, khiêm tốn một chút dùng thì thôi, lại học đồ của người ta, liền không quá phù hợp.
Vạn nhất Trương Lan nhất thời hưng khởi, sẽ dạy hắn cái gì trấn phái tuyệt học, cái kia Trương gia trưởng lão, đoán chừng nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua hắn.
Thì thôi không giết hắn diệt khẩu, đoán chừng cũng muốn kéo hắn ở rể.
Kia Mặc Họa liền lỗ lớn.
Nhưng là cũng không có những người khác có thể dạy hắn pháp thuật......
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, hay là có ý định mặt dạn mày dày, đến hỏi hạ Trang tiên sinh.
Ngày thứ hai, Mặc Họa mang chút thịt bò cùng điểm tâm cho Tử Thắng cùng Tử Hi hai huynh muội, vừa mang chút rượu thịt, thấy Trang tiên sinh.
Hỏi mấy cái Trận Pháp trên vấn đề sau, Mặc Họa lần nữa muốn nói nhưng lại ngừng lại.
Trang tiên sinh nhìn xem một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, đã không phát hiện được huyết khí, vừa cảm giác không đến linh lực, vạn nhất cũng không am hiểu đạo pháp, mà chưa từng cùng người tranh đấu đây?
Bản thân cầm những vật này hỏi hắn, hắn đáp không được làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa thực vì Trang tiên sinh cân nhắc, cho nên cuối cùng liền không hỏi.
Lúc đi ra, đụng phải ở cái đình bên trong một mình đánh cờ Khôi Lão, Mặc Họa đem mấy hộp hạt thông cho Khôi Lão, sau đó bồi tiếp Khôi Lão hạ hai bàn Ngũ Hành cờ.
Lúc gần đi, Khôi Lão hỏi: "Có tâm sự a. "
"Ngài làm sao thấy được ? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
"Ngươi kỳ nghệ lui bước. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa há to miệng.
Ngũ Hành cờ đơn giản như vậy cờ, từ từ nhắm hai mắt hạ là được, nghĩ lui bước cũng không bước thối lui đi......
Bất quá Khôi Lão, nhắc nhở hắn, Mặc Họa liền nhân cơ hội nhỏ giọng hỏi:
"Khôi gia gia, ngài sẽ pháp thuật a? "
Khôi Lão chần chờ một lát, nói "Hiểu sơ. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Vậy ngài có thể dạy ta một điểm a? "
Khôi Lão đứng dậy liền đi.
Mặc Họa còn tưởng rằng Khôi Lão không nguyện ý, ai ngờ Khôi Lão đi vài bước, quay đầu nhìn xem Mặc Họa, nói
"Đi theo ta a. "
"A a. " Mặc Họa vội vàng đuổi theo.
Khôi Lão đem Mặc Họa đưa đến rời xa cây hòe lớn một mảnh khác trên đồng cỏ.
Địa thế nơi này trống trải, cỏ xanh đệm đệm, chung quanh có cầu nhỏ, có hồ nước, còn có một mảnh theo gió rì rào rừng trúc.
"Học pháp thuật, không cần một mực nhìn uy lực cao thấp, thích hợp mới là tốt nhất. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa nghiêm túc nghe, sau đó hỏi:
"Kia khôi gia gia, ta học cái gì pháp thuật tốt đây? "
Khôi Lão hơi suy tư, nói "Quỷ dị khó lường pháp thuật, thí dụ như huyễn thuật, quỷ thuật, dị thuật......"
Mặc Họa hai mắt sáng lên.
"......Ngươi linh căn không tốt, học không được. "
Mặc Họa: "......"
"Uy lực cực mạnh pháp thuật, thí dụ như Đại Ngũ Hành loại pháp thuật......"
Mặc Họa mừng rỡ.
"......Ngươi linh lực không đủ, dùng không được. "
Mặc Họa có chút u oán nhìn Khôi Lão một chút.
Khôi Lão trên mặt giống như cười mà không phải cười, "Nhưng ngươi Thần Thức hơn người, không cần học những này phức tạp, học đơn giản nhất pháp thuật liền tốt. "
Khôi Lão ném một bản thật mỏng sách cho Mặc Họa.
Mặc Họa mở ra xem, trên đó viết ba chữ to:
Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa cau mày, trầm tư một lát, nhịn không được hỏi: "Khôi gia gia, cái này Hỏa Cầu Thuật, cùng cái khác Hỏa Cầu Thuật có cái gì không giống a? "
Khôi Lão lắc đầu, "Một dạng. "
Mặc Họa lật xem mấy lần, phát hiện Khôi Lão quyển sách này trên ghi lại Hỏa Cầu Thuật, cùng bản thân trước đó nhìn thấy những cái kia《 Luyện Khí Kỳ cơ sở pháp thuật chi Hỏa Cầu Thuật》 đồng thời không có khác nhau quá nhiều.
Trong lòng có ném đi mất đi rơi.
"Không muốn học a? " Khôi Lão hỏi.
Mặc Họa chần chờ một chút, cảm thấy Khôi Lão nói đến cũng đối, quá phức tạp, quá khó, cần thiết linh lực quá nhiều pháp thuật, đích xác cũng không thích hợp bản thân.
Huống chi bản thân nguyên bản cũng không nghĩ lấy học cái gì ghê gớm pháp thuật, từ cơ sở học lên tốt nhất, thực dụng là được.
Khôi Lão nguyện ý dạy hắn, hắn cảm kích còn đến không kịp a, nơi nào cần chọn ba lấy bốn.
Mặc Họa lắc đầu, thành khẩn nói:
"Ta muốn học, khôi gia gia, mời ngài dạy ta đi. "
Khôi Lão nhỏ không thể thấy gật gật đầu.
"Pháp thuật mấu chốt là ba điểm, Thần Thức, linh lực cùng kinh mạch. "
"Lấy Thần Thức điều động linh lực, xuôi theo kinh mạch đi tới đặc biệt huyệt vị, hình thành chu thiên, liền có thể ngưng kết pháp thuật. "
"Thân pháp bản thân cũng đúng pháp thuật một loại, ngươi học thân pháp, cùng loại nguyên lý hẳn là hiểu ra, lúc này lại học Hỏa Cầu Thuật, không khó lắm......"
......
Khôi Lão cùng Mặc Họa nói mấy cái yếu điểm, Mặc Họa từng cái ghi nhớ, sau đó dựa theo Hỏa Cầu Thuật trên khẩu quyết cùng kinh mạch đồ vận chuyển linh lực.
Hỏa Cầu Thuật rất đơn giản, linh lực vận chuyển lộ tuyến cũng so Thệ Thủy Bộ muốn đơn giản không ít.
Mặc Họa thử mấy lần, liền học xong.
"Ngươi thử nhìn một chút. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, điều động linh lực, kích hoạt kinh lạc, hình thành chu thiên, sau đó đồng thời chỉ, nhắm ngay cách đó không xa hồ nước.
Nhàn nhạt linh lực màu đỏ ở Mặc Họa đầu ngón tay ngưng tụ, sau đó hình thành một đoàn màu đỏ trạng thái khí hỏa diễm, về sau theo Mặc Họa Thần Thức chỉ, trực tiếp hướng hồ nước bay đi.
Hỏa cầu ở mặt nước nổ tung, chấn lên ao nước, nổ nát vụn cây rong, cũng kinh động đáy nước con cá.
Hồ nước mặt nước nhất thời gợn sóng trận trận, bừa bộn một mảnh.
