Chương 130: hương liệu（ ba canh）

Địa Hỏa Trận hiệu quả ngoài ý liệu tốt.
Du Thừa Nghĩa đoán không sai, bày lên Địa Hỏa Trận, chỉ cần mấy cái Luyện Khí sáu tầng Liệp Yêu Sư, liền có thể săn giết một con nhất phẩm trung kỳ yêu thú, hơn nữa chỉ cần cẩn thận điểm, cơ bản không có lớn thương vong.
Trước đó đội săn yêu là già mang mới, mấy cái lão nhân mang một chút người mới.
Dạng này đã có thể bảo hộ người mới, cũng có thể để cho người mới quen thuộc hoàn cảnh, tăng trưởng kinh nghiệm, tôi luyện đạo pháp, đồng thời bao nhiêu cũng chia một ít linh thạch, phụ cấp gia dụng.
Nhưng dạng này phân đội, một chút săn yêu lão thủ đi săn hiệu suất liền giảm bớt đi nhiều.
Hiện tại có Trận Pháp, chỉ cần dạy dỗ người mới một chút cơ bản kỹ xảo, bọn hắn liền có thể tự hành đi săn.
Bởi vì Địa Hỏa Trận sẽ trực tiếp đem yêu thú nổ thành trọng thương, yêu thú kinh mạch bị thương, yêu lực vận chuyển trì trệ, rất nhiều khó giải quyết thủ đoạn không cách nào thi triển, cho nên những này người mới cũng sẽ biết tương đối an toàn chút.
Nhờ vào Địa Hỏa Trận, tân thủ có thể kiếm lời linh thạch, lão thủ cũng càng nhẹ nhõm, Liệp Yêu Sư thời gian, cũng đều dễ chịu chút.
Bất quá Mặc Họa chỉ có một người, cứ việc Trận Pháp họa rất nhanh, một ngày có thể vẽ ra Địa Hỏa Trận dù sao cũng có hạn.
Du Thừa Nghĩa nghĩ nghĩ, liền quyết định bớt mấy bộ Địa Hỏa Trận, phái thêm ít nhân thủ.
Năm bộ Địa Hỏa Trận, cần ba bốn cái Liệp Yêu Sư bổ đao.
Hiện tại dùng ba bộ Địa Hỏa Trận, nhưng có sáu bảy Liệp Yêu Sư bổ đao.
Kết quả không sai biệt lắm.
Địa Hỏa Trận Mặc Họa sớm đã thuộc nằm lòng, càng họa càng nhanh, càng họa càng nhiều, dùng Mặc Họa vẽ Địa Hỏa Trận đến săn yêu Liệp Yêu Sư cũng càng ngày càng nhiều.
Một lúc sau, trên cơ bản đại bộ phận Luyện Khí trung kỳ Liệp Yêu Sư, đều cùng Mặc Họa quen thuộc.
Có chút là mặc Mặc Họa họa Thiết Giáp Trận Đằng Giáp； có chút là dùng Mặc Họa họa Địa Hỏa Trận đến đi săn； còn có một chút Liệp Yêu Sư, trong nhà cửa sổ trên Trận Pháp đều là Mặc Họa vẽ lên đi.
Mà Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư cũng phần lớn nhận biết Mặc Họa.
Có chút cùng Mặc Sơn từng có mệnh giao tình, tự nhiên cùng Mặc Họa quen thuộc； có chút xin nhờ qua Mặc Sơn, mời Mặc Họa họa qua Trận Pháp； có chút cho dù cùng Mặc Họa không có gì liên quan, nhưng từ thân thích đạo hữu chỗ, cũng đều nghe nói qua Mặc Họa cái này Tiểu Trận Sư；
Còn có một chút, thì là bị Du Thừa Nghĩa lần lượt đã phân phó, để bọn hắn ở Đại Hắc Sơn bên trong đối với Mặc Họa nhiều hơn chiếu khán.
Cứ như vậy Mặc Họa trong núi hỗn hơn một tháng, phát hiện toàn bộ Ngoại Sơn, hầu như đều là người quen.
Thường xuyên hắn đi tới đi tới, liền có quen mặt tu sĩ cùng hắn chào hỏi.
Còn có một chút tu sĩ, hái được trong núi quả dại mời hắn ăn.
Ê ẩm ngọt ngào, thanh thúy ngon miệng.
Trừ quả dại, lương khô, thịt khô, hạt thông, rượu gạo loại hình, cũng đều có người mời.
Mặc Họa một ngày lên núi, cái gì không mang, cũng có thể ăn uống no đủ trở về......
Đến mà không trả lễ thì không hay.
Mặc Họa sau đó mỗi lần lên núi, liền xin nhờ mẫu thân, cho hắn trong Túi Trữ Vật thả mấy cân cắt gọn thịt bò, các loại hương vị đều có.
Gặp được người khác mời hắn ăn cái gì, hắn cũng mời người khác ăn thịt bò.
Một tới hai đi, có ít người ước gì trong núi đụng phải Mặc Họa.
Nhất là một chút lão Liệp Yêu Sư, có nghiện rượu, nhưng không có dưới thịt rượu.
Trước kia không săn yêu lúc, bọn hắn một khắc đều không nghĩ trong núi đợi.
Hiện tại có rảnh lúc, bọn hắn thậm chí chuyên môn ngồi xổm ở Ngoại Sơn trên sơn đạo, trông mong chờ lấy Mặc Họa, sau đó bọn hắn mời Mặc Họa ăn điểm tâm cùng quả dại, Mặc Họa mời bọn họ lấy dưới thịt rượu.
Những này Liệp Yêu Sư đều bị Du Thừa Nghĩa nhắc nhở qua, để bọn hắn chiếu khán dưới Mặc Họa, có khi Mặc Họa trong núi gặp được khó xử, bọn hắn cũng sẽ biết xuất thủ giúp đỡ.
Mặc Họa nhớ bọn hắn ân tình.
Cho nên có khi không có việc gì, Mặc Họa cũng sẽ biết mang một ít trên thịt núi, cùng bọn hắn ngồi ở trong núi trên tảng đá lớn, nhìn xem núi cảnh, một bên ăn thịt, một bên nghe bọn hắn trò chuyện săn yêu cố sự.
Ngẫu nhiên bọn hắn cũng sẽ biết đối với thịt bò đề điểm ý kiến.
Thí dụ như không đủ cay, nấu quá nát không có nhai đầu, tanh nồng vị quá nhạt ăn không có kia vị loại hình......
Bọn hắn một bên phê bình, một bên ăn đến so với ai khác đều hương.
Cũng có Liệp Yêu Sư sẽ cho chút đề nghị, nói trên núi có chút hương liệu rất tốt, bỏ vào nấu thịt, hương vị càng hương.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, liền hỏi những hương liệu này ở đâu.
"Trên núi rất nhiều, ngươi muốn bản thân tìm. "
Kia Liệp Yêu Sư nói, móc ra một cái thật mỏng sổ, sổ phía trên vẽ lấy các loại hoa cỏ cây cối, còn tiêu chú những cái nào cỏ cây những cái nào bộ vị, có thể dùng làm hương liệu.
Có là hoa, có là lá, có là thân cành, còn có là cỏ lộ, hoa cao, nhựa cây chờ.
Nhiều như rừng, có mấy chục loại.
Kia Liệp Yêu Sư đem sổ đưa cho Mặc Họa, chỉ có một cái yêu cầu, chính là làm ra ăn ngon thịt, nhường hắn nếm thử.
Mặc Họa như nhặt được chí bảo, liên tục không ngừng gật đầu.
Về sau Mặc Họa ở trong núi đi đường thời điểm, liền sẽ lưu ý có hay không sổ trên hương liệu.
Nếu có, hắn liền hái xuống, đợi sau khi về nhà giao cho mẫu thân.
Liễu Như Họa cũng mừng rỡ không thôi, nàng vốn là một lòng nghiên cứu các loại tu đạo đồ ăn, có những hương liệu này, đồ ăn nấu nướng liền có thể dệt hoa trên gấm.
Liễu Như Họa dùng hương liệu làm một chút ăn thịt, Mặc Họa nếm, quả nhiên hương vị tốt hơn, hơn nữa dư vị phong phú hơn.
Mặc Họa đúng hẹn, đem những này thịt đưa cho kia Liệp Yêu Sư nếm thử.
Kia Liệp Yêu Sư ăn về sau, biểu lộ thong dong mà rộng rãi, phảng phất có một loại "Kiếp này chết cũng không tiếc" Ý vị......
Biểu lộ quá khoa trương, Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Mặc Họa cũng đưa một chút đến Tọa Vong Cư.
Bạch Tử Thắng nếm, cảm thấy hương vị tốt hơn, hâm mộ nói:
"Mặc Họa, mẫu thân ngươi thật tốt! "
Nói xong hắn linh cơ khẽ động, nói "Nếu không ngươi hỏi một chút mẹ ngươi, nàng nguyện ý thu ta làm con nuôi a? "
Mặc Họa cho hắn một cái liếc mắt.
Bạch Tử Hi cũng không nhịn được, một cái viên giấy nện ở Bạch Tử Thắng trên trán.
Mặc Họa đưa cho Trang tiên sinh thịt bò tốt nhất, bề ngoài cũng tốt, hết thảy có năm sáu đĩa, tô điểm lên hoặc là xanh biếc, hoặc là tân đỏ hành cay, mỗi đĩa hương vị đều không giống.
Trang tiên sinh nếm thử một miếng, nhíu mày. Sau một lát, không khỏi phiền muộn nói
"Ăn uống chi dục, hại người tâm chí a! "
Nói xong nhịn không được vừa ăn một miếng.
Hương liệu rất tốt, Thực Tứ sinh ý cũng càng tốt.
Mặc Họa rất vui vẻ, sau đó ở hái hương liệu thời điểm, cảm thấy mình không bằng tiện thể chọn thêm một chút thảo dược loại hình đồ vật.
Dù sao bố trí Trận Pháp, săn yêu thú, kỳ thật cũng không cần hắn.
Hắn chỉ cần vẽ xong Trận Pháp, sau đó cuối cùng đi lấy máu liền tốt.
Còn thừa thời gian, hắn đồng dạng đều là ở Ngoại Sơn tản bộ.
Hái hương liệu là hái, hái thuốc lấy quặng cũng đúng hái.
Mặc Họa tìm Phùng lão tiên sinh, muốn vốn《 tu đạo thảo mộc》, vừa tìm Trần sư phó, muốn vốn《 tu đạo mỏ ghi chép》.
Hắn liền chiếu vào hai bản trên sách miêu tả, đi vơ vét dược thảo cùng các loại khoáng thạch.
Đã có thể tăng trưởng tu đạo kiến thức, cũng có thể hái chút thảo dược khoáng thạch, dù sao đều là thuận tay sự tình, không hái ngu sao mà không hái.
Hái thảo dược, Mặc Họa đưa cho Phùng lão tiên sinh, đào khoáng thạch, Mặc Họa liền đưa cho Trần sư phó.
Bọn hắn cũng không cùng Mặc Họa khách khí, chỉ là nhường Mặc Họa cần gì đan dược, hoặc là cái gì Linh Khí, liền đi tìm bọn hắn.
Mặc Họa liền dạng này, ở Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn vẽ tranh dư đồ, tìm được hương liệu, hái ít dược thảo, đào chút khoáng thạch, đợi thêm cái khác Liệp Yêu Sư giết yêu thú sau, hắn chạy tới lấy máu, độn lấy điều phối Linh Mực.
Thẳng đến có một ngày, hắn phát hiện dùng Địa Hỏa Trận Liệp Yêu Sư càng ngày càng nhiều, thường xuyên phía nam giết một con yêu thú, hắn còn không có thả xong máu, phía bắc vừa có một con yêu thú bị giết.
Chờ hắn biết đến thời điểm, phía bắc con yêu thú kia đã lạnh thấu, không có cách nào lấy máu.
Mười bình yêu huyết, cứ như vậy không có......
Dạng này chuyện phát sinh lần nữa sau, Mặc Họa liền nhíu mày, suy nghĩ nói
"Là nghĩ biện pháp, không phải cũng quá lãng phí......"
