Chương 1090: 1084 mang Thiên Tử
1084: mang Thiên Tử
"Bốn cái Vũ Hóa.... Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa tâm tư tốc độ cao nhảy số.
Nếu chỉ là một cái Đồ Tiên Sinh, hắn còn có thể dựa vào hiểu biết tích lũy từ lâu về Đồ Tiên Sinh, lợi dụng Đồ Tiên Sinh đối với "Đại Hoang Chi Chủ" Trung thành, lợi dụng Đồ Tiên Sinh không làm rõ được tình huống, lại thêm từng chút xíu Đạo Tâm Chủng Ma, đến "Lừa dối" Một chút.
Nhưng bây giờ lại tới ba cái Vũ Hóa.
Một cái Thượng Quan Gia phản đồ, đã từng thực quyền trưởng lão, một cái Âm Thi Cốc nuôi Kim Thi thi ma, một cái Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma, tình huống nháy mắt lại phức tạp rất nhiều, cũng càng nguy hiểm...
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lấy Thần Thức khống chế bộ mặt biểu lộ, giả ra một mặt trấn định bộ dáng, trong lòng lại đang moi ruột gan để nghĩ ra lời lẽ "Mê hoặc" đối phương.
Mà đổi thành một bên, Thượng Quan Vọng bọn người vừa tiến vào đại điện, cũng nháy mắt con ngươi co rụt lại, mặt trầm như nước.
Bên trong đại điện, máu tươi giống như là vẩy mực.
Các tông Kim Đan ma đầu, tử thương không còn, hơn nữa phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là tự giết lẫn nhau, lẫn nhau gặm nuốt huyết nhục mà chết, bộ dáng thê thảm đến cực điểm.
Xem xét chính là bị cực kỳ tàn ác "Đại ma đầu" Cho hại chết.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa lúc này thần sắc băng lãnh, đè nén lửa giận, đôi mắt bên trong lộ ra tĩnh mịch sát ý, nhìn chằm chằm Đồ Tiên Sinh:
"Đồ Tiên Sinh......Bất quá mấy canh giờ không gặp, vì sao ta Âm Thi Cốc Kim Đan môn nhân, đều chết thảm ? "
"Ngươi có phải hay không...Muốn cho lão phu một cái công đạo? "
Hắn tức giận cùng sát ý, dẫn động tới bên cạnh kim quan, trong quan tài lại truyền ra nồng đậm thi khí, cùng Kim Thi xé cào quan tài chói tai thanh âm.
Một bên khác Ma Kiếm Môn Vũ Hóa, cũng thôi động Ma Kiếm, sát cơ khóa chặt Đồ Tiên Sinh, cười lạnh nói:
"Ta Ma Kiếm Môn, nuôi một chút kiếm nô đệ tử có chút không dễ, còn lại là Kim Đan, bây giờ lại không còn một mống, Đồ Tiên Sinh, ngươi có phải hay không cũng phải cấp lão phu một lời giải thích? "
Thượng Quan Vọng sắc mặt hờ hững, thờ ơ lạnh nhạt.
Hắn hiện tại là phản đồ chi thân, không có Ma Môn, không có đệ tử, chuyện như vậy không liên quan đến hắn, hắn cũng không muốn lội vũng nước đục này.
Đồ Tiên Sinh đồng dạng sắc mặt khó coi.
Rõ ràng hắn cũng bị người khác tính toán, nghi thức bị đoạn, hồn đăng bị diệt, nhục thân kém chút bị gặm nuốt không còn, chỉ chớp mắt, những này sổ nợ rối mù lại vẫn hội tính tới trên đầu của hắn.
"Những này Ma Tu cái chết, không liên quan gì đến ta. "
Đồ Tiên Sinh lạnh lùng nói.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa cười lạnh, hiển nhiên không hội tin vào Đồ Tiên Sinh lời nói một bên.
Kim quan bên trong Kim Thi, bắt đầu hưng phấn gào thét, sắp ra quan tài.
Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma, cũng mở ra hộp kiếm, Ma Kiếm phía trên, mọc ra từng cái đen nhánh ánh mắt.
Bọn hắn đây là muốn đối với Đồ Tiên Sinh hạ sát thủ.
Đồ Tiên Sinh chau mày.
Như ở bình thường, hắn không hội sợ hai cái này lão ma đầu, nhưng bây giờ hắn thần niệm bị phản phệ, nhục thân cũng bị gặm nuốt, nguyên khí trọng thương, thật chưa chắc là hai cái này Vũ Hóa lão ma đối thủ.
Huống chi, dưới mắt khó giải quyết nhất nhân vật, căn bản không phải hai cái này Ma Đạo Vũ Hóa, mà là...
Đồ Tiên Sinh ngữ khí thoáng hòa hoãn chút, kiên nhẫn giải thích nói:
"Nghi thức ra chỗ sơ suất, ta cũng thụ ám toán, những này đồng đạo Ma Tu cái chết, cũng không phải ta hạ thủ, hung phạm là kẻ khác..."
" Người nào? "
Đồ Tiên Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía Tế Đàn chỗ cao, Bạch Cốt Vương Tọa phía trên, chính bóp lấy Du Nhi cổ Mặc Họa.
Thượng Quan Vọng, Âm Thi Cốc thi ma, Ma Kiếm Môn lão ma, ba cái Vũ Hóa, ba đôi mắt âm trầm, cùng nhau hướng Mặc Họa nhìn tới, nhất thời con ngươi thu nhỏ lại, thần sắc khác nhau.
Thượng Quan Vọng ánh mắt âm độc, nhìn về phía Du Nhi đôi mắt bên trong lại lộ ra một tia thèm nhỏ dãi.
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma, thì nhíu mày, trong lòng điểm khả nghi bộc phát.
Tà Thần sự tình, thần bí tà dị khó lường. Trong này cụ thể môn đạo, bọn hắn tuy là Vũ Hóa nhưng cũng không hiểu rõ.
Mà một màn trước mắt, càng làm cho bọn hắn khó hiểu.
Cái này gọi "Mặc Họa" Tiểu tử, bọn hắn trước đây gặp qua.
Thân phận bọn hắn cũng biết, là Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, cũng là một cái mặc dù linh căn thấp kém, nhưng Trận pháp lại mạnh đến mức quỷ dị, cực khác loại "Thiên tài".
Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này.
Tiểu tử này, không phải là bị Đồ Tiên Sinh chế trụ sao?
Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
Hắn Đồ Tiên Sinh, đường đường Vũ Hóa Đại Yêu Ma, Tà Thần Đại Vu Chúc, lại chế phục không được một cái Trúc Cơ Kỳ tiểu quỷ?
Còn có, hắn vì cái gì có thể bò lên trên Tế Đàn?
Cái này Tế Đàn, không phải là Tà Thần cấm địa a? Nhục thể phàm thai, một khi chạm đến chốn cấm địa này, nhẹ thì thần hồn bị tước đoạt, nặng thì nhục thân bạo liệt mà chết, từng cảnh tượng ấy, bọn hắn đều là thấy tận mắt.
Điều kỳ quái nhất chính là, hắn vì cái gì còn có thể bóp lấy cổ Thượng Quan Gia đứa bé kia?
Trọn bộ Hoang Thiên Huyết Tế nội hạch nghi thức, bọn hắn không hiểu nhiều, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không biết gì.
Thượng Quan Gia nhóc con, chính là Đại Hoang Chi Chủ giáng lâm "Thần thai".
Mấy canh giờ trước, bọn hắn cũng đều phát giác được, một cỗ cực mạnh cực tà ác, thậm chí làm bọn hắn những này Vũ Hóa đều sinh lòng tà đọa tín ngưỡng đáng sợ thần niệm ba động.
Hiển nhiên, kinh lịch khổ tâm bố cục, huyết tinh giết chóc, Đại Hoang Thần Chủ, đã giáng lâm tại thế.
Vậy cái này Thượng Quan Gia nhóc con, chính là Đại Hoang Thần Chủ giáng lâm nhục thai, nói cách khác, hắn hiện tại chính là "Thần Chủ" Bản tôn.
Nhưng bây giờ, Đại Hoang Thần Chủ "Bản tôn", lại bị một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tử bóp cổ.
Đây là.... Có ý tứ gì?
Đại Hoang Thần Chủ, bị khống chế ?
Có người tại dùng Đại Hoang Thần Chủ, uy hiếp Đồ Tiên Sinh?
Cái này một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn hai cái Vũ Hóa lão ma, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Tình huống nháy mắt có chút ngưng trọng cùng trở nên tế nhị.
Âm Thi Cốc lão ma ánh mắt trầm xuống, hỏi Mặc Họa: "Ta Âm Thi Cốc, còn có cái này ngồi đầy Kim Đan Ma Tu, đều là ngươi hại chết? "
Mặc Họa giống như cười mà không phải cười, "Việc này ngươi hẳn nên hỏi Đồ Tiên Sinh...."
Hắn không nói đúng, cũng không nói không phải.
Nói "Đúng", vậy những này Vũ Hóa ma đầu cừu hận cùng đề phòng, liền tất cả đều hội chuyển dời đến trên người mình, bản thân tiếp xuống, liền không tốt lắm thoát thân.
Nhưng nói "Không phải", lại khó tránh khỏi mất đi giá trị thân phận "Thái Hư Hung Thần" của mình, cũng sẽ phá hư bản thân ở Đồ Tiên Sinh trong lòng, thần bí đáng sợ Thần Minh hình tượng.
Bởi vậy, cái này "Bóng da" Không bằng lại đá trở về, nhường Đồ Tiên Sinh bản thân đi tìm lý do cùng kiếm cớ.
Thần không trả lời, chỉ một mực chất vấn ngược lại.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa cùng Ma Kiếm Môn lão ma, quả nhiên lại nhìn về phía Đồ Tiên Sinh.
Đồ Tiên Sinh sắc mặt khó coi.
Hắn suy đoán đây hết thảy, cực lớn khả năng cùng Mặc Họa có quan hệ.
Nhưng lại cũng không xác định, đây hết thảy thật là Mặc Họa ra tay.
Lớn nhất lỗ thủng ở chỗ, dù "Mặc Họa" Là Thần Minh, nhưng nó ký túc nhục thân, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới.
Trúc Cơ cảnh giới, giết thế nào nhiều như vậy Kim Đan Ma Tu?
Hơn nữa, trước mắt những này Kim Đan cảnh ma đầu, đều máu thịt be bét, tử trạng thê thảm, rõ ràng là chết bởi hung tàn hơn Ma Đạo chi thủ.
"Mặc Họa" Bản thân, thế nhưng là Thái Hư Môn Chính Đạo đệ tử.
Hai điểm này căn bản không ăn khớp.
Cho dù có "Thần Minh chi lực" Gia trì, hắn một cái Chính Đạo tông môn Trúc Cơ đệ tử, là như thế nào lấy cực kỳ tàn ác tà dị thủ đoạn, đem cái này cả sảnh đường mấy trăm Kim Đan ma đầu, tàn sát một tận ?
Đồ Tiên Sinh vắt hết óc, cũng nghĩ không ra một lời giải thích.
Thậm chí là "Vu oan" Lấy cớ, hắn cũng biên không ra.
Bởi vậy Đồ Tiên Sinh chỉ có thể trầm mặc.
Đồ Tiên Sinh càng là trầm mặc, hắn hiềm nghi lại càng lớn.
Dù sao, so với "Người vật vô hại" Mặc Họa, Đồ Tiên Sinh cái này Vũ Hóa Đại Yêu Ma, càng giống là sát hại như thế đông đảo Ma Môn đồng đạo kẻ cầm đầu.
Hắn có năng lực, cũng có động cơ.
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn hai cái Vũ Hóa ma đầu, nhìn xem Đồ Tiên Sinh ánh mắt càng ngày càng lạnh, trong lòng nghi kỵ, cũng càng ngày càng sâu.
Trong sân bầu không khí ngưng trệ, giương cung bạt kiếm.
Mặc Họa cao cư Tế Đàn phía trên, ánh mắt chớp lên.
Tình huống chính đang hướng hắn dự tính tình thế phát triển.
Chỉ cần Đồ Tiên Sinh mấy cái này Vũ Hóa ma đầu, sinh lòng nghi kỵ, lẫn nhau nội chiến đánh lên, vậy hắn liền có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, đục nước béo cò, nghĩ biện pháp mang theo Du Nhi, vụng trộm rời đi cái này Huyết Tế Đại Trận.
Dù sao, người khác không biết, nhưng thân là "Kẻ đầu têu" Mặc Họa, lại quá là rõ ràng.
Dưới mắt cái này Huyết Tế Đại Trận, thế nhưng là cái không biết "Thùng thuốc nổ".
Cho tới nay, Mặc Họa nổ qua Trận pháp không ít, nhưng Huyết Tế Đại Trận ngoại lệ.
Đây là một tòa chuẩn Tam phẩm Đại Trận, vẫn là Tà đạo Đại Trận, càng liên quan đến Thần Đạo Mê Trận, còn có chính tà linh lực chuyển hóa.
Độ khó quá cao, thể lượng quá lớn, biến hóa quá phức tạp, cũng không thể tuân theo thường quy "Vỡ vụn〞 pháp tắc.
Nổ loại này Trận pháp, Mặc Họa cũng vẫn là lần thứ nhất nếm thử.
Cứ việc đi qua ở Thái Hư Môn, hết ngày dài lại đêm thâu Trận pháp học tập, cùng hải lượng Trận pháp luyện tập, Mặc Họa đặt vững thâm hậu đến đáng sợ Trận pháp cơ sở, cũng ở trên cơ sở này, dần dần hình thành một bộ, bản thân Trận pháp lý giải, cùng đối với Trận pháp bản chất cảm ngộ.
Trải qua tay của hắn, cái này chuẩn Tam phẩm Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, vẫn là có thể nổ được.
Nhưng trong này có quá nhiều sự không chắc chắn.
Cuối cùng bạo tạc hiệu quả như thế nào, Mặc Họa trong lòng mình cũng không chắc.
Cho nên, hắn nghĩ sớm một chút chạy.
Hơn nữa, nguyên nhân chính là cái này Đại Trận bạo tạc, phẩm giai cao, thể lượng lớn, phạm vi rộng, linh lực biến hóa cũng quá phức tạp, bằng Mặc Họa thần niệm Tính Lực, căn bản tính không ra bạo tạc sau "Sinh môn" Ở đâu, cho nên hắn cũng chỉ có thể sớm một chút chạy trốn.
Không chạy, hắn cũng phải chết.
Cục diện vẫn còn giằng co.
Tình thế cũng càng ngày càng nguy cấp.
Đồ Tiên Sinh cùng cái khác ba cái Vũ Hóa ở giữa nghi kỵ, cũng càng ngày càng sâu.
Tu đến Vũ Hóa cảnh giới này, lịch duyệt đều rất sâu, cũng đều có bản thân nhận biết cùng phán đoán, trong này nghi kỵ, không phải là Đồ Tiên Sinh nói vài lời trốn tránh qua loa, liền có thể hóa giải mất.
Nhưng mấy cái Vũ Hóa, cũng đều không có tùy tiện động thủ.
Bọn hắn lòng dạ sâu, tâm tư lưu động, tựa hồ vẫn còn lo lắng lấy cái gì.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng ước gì bọn hắn nhanh lên đánh nhau chết sống, nhưng đúng vào lúc này, một trận nhẹ giọng thì thầm tiếng vang lên, Mặc Họa trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái, cảm thấy rất không ổn.
Du Nhi đứa nhỏ này tỉnh !
Hiện tại con bài duy nhất trong tay mình, chỉ có Du Nhi cái này "Đại Hoang Chi Chủ".
Như Du Nhi tỉnh, nói sai để lộ ra sơ hở, nhường Đồ Tiên Sinh mấy cái này Vũ Hóa ma đầu phát giác được, bọn hắn Đại Hoang Thần Chủ, kỳ thật cũng không ở Du Nhi thể nội, vậy mình cũng liền không có "chỗ dựa", tiếp xuống liền cực kì bị động.
Hắn cùng Du Nhi sinh tử, tỉ lệ lớn cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.
Mà ở Du Nhi phát ra thì thầm âm thanh nháy mắt, Đồ Tiên Sinh, Thượng Quan Vọng, Âm Thi Cốc Vũ Hóa, Ma Kiếm Môn lão ma, bốn cái Vũ Hóa ma đầu thần sắc chấn động, sau đó tất cả đều lộ ra chấn kinh cuồng hỉ, mắt sáng như đuốc, hướng Du Nhi nhìn tới.
Thậm chí Thượng Quan Vọng trong mắt, lộ ra hừng hực tham lam cùng dã tâm, tựa hồ lúc này liền muốn ra tay cướp Du Nhi.
Mặc Họa da đầu hơi tê dại, lập tức bóp chặt Du Nhi trắng nõn yết hầu, âm sâm cười nói:
"Đừng nhúc nhích! "
Đồ Tiên Sinh mấy người lúc này thân thể run lên, Thượng Quan Vọng cũng sắc mặt khó coi.
Đúng lúc này, Du Nhi chậm rãi mở mắt ra.
Hắn nhìn thấy trước mắt huyết tinh đại điện, nhìn thấy trước mắt mấy cái bộ dáng cổ quái mà tà dị ma đầu, thậm chí trong đó, còn có đem hắn từ mẫu thân trong tay cướp đi Vọng trưởng lão, trong lòng sợ hãi.
Sau đó, hắn nghe tới thanh âm quen thuộc.
"Các ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, ta liền bóp chết đứa nhỏ này! "
Đây là Mặc ca ca thanh âm.
Du Nhi trong lòng vui mừng, sau đó nghe rõ ràng Mặc Họa, lại có chút khổ sở.
Mặc ca ca hắn... Muốn bóp chết ta?
Mặc ca ca hắn... Làm sao có thể bóp chết ta đây?
Hắn......
Du Nhi nhíu mày, nháy mắt nghĩ rõ ràng.
"A, Mặc ca ca lại muốn gạt người......"
Du Nhi trừng mắt nhìn, chính hắn không muốn gạt người, nhưng cũng không muốn chậm trễ Mặc ca ca gạt người, càng không thể vạch trần Mặc ca ca:
"Ta nên làm cái gì? "
Đúng lúc này, Du Nhi lại cảm thấy cổ của mình bị Mặc ca ca bấm một cái, nhưng Mặc ca ca tay, mềm mềm, ấm áp, bóp lấy cũng không đau, sau đó lại nghe Mặc Họa nói
"Các ngươi Thần Chủ, trong tay ta..."
"Hắn hiện tại vừa mới giáng lâm, đang cùng nhục thai dung hợp, thần trí tựa như thai nhi, không bao lâu, một khi triệt để dung hợp, liền sẽ thật sự giáng lâm tại thế. Đến lúc đó Thần cái thứ nhất nhìn thấy người, chính là ta, Thần cũng sẽ thật sự, nhìn ta như tay chân thân nhân..."
Du Nhi sững sờ, sau đó chợt hiểu, biết Mặc ca ca đây là đang nhắc nhở hắn, ở nói cho chính hắn hiện tại "Thiết lập".
Hắn là vừa đản sinh, cái Thần Chủ gì đó.
Hắn còn không có sinh ra tới, thần trí tựa như "Thai nhi".
Thai nhi...
"Ta minh bạch. "
Du Nhi khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt chạy không, thần sắc ngốc trệ, làm bộ bản thân mới tỉnh từ ác mộng, ngơ ngơ ngác ngác, không biết thế gian hết thảy người cùng sự.
Mặc Họa thấy thế, trong lòng vui mừng, thầm khen Du Nhi thông minh.
Đứa nhỏ này ở bên cạnh mình ngốc lâu như vậy, quả nhiên có ngộ tính, cũng cùng bản thân rất có ăn ý.
Gần mực thì đen.
Đen của bụng đen*.
Mà Đồ Tiên Sinh thần sắc chấn động, cũng không nghi ngờ gì.
Bởi vì trong khoảnh khắc Du Nhi mở mắt, thật sự là hắn nội tâm rung động, có nghĩ quỳ xuống tới triều bái xúc động.
Ý vị này, Du Nhi thể nội, đích xác thức tỉnh qua Thần Chủ.
Thậm chí giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được, một cỗ "Tà Thần" Khí tức, liền quay chung quanh ở Du Nhi bên cạnh.
Chỉ là, hắn không nắm chắc được Thần Chủ bây giờ "Tồn tại" Trạng thái.
Thần Chủ nhìn như sinh ra, nhưng lại tựa hồ biến mất, khí tức như ẩn như hiện.
Còn nếu là dựa theo Mặc Họa thuyết pháp, Thần Chủ sinh ra về sau, đang ở tại cùng thần thai dung hòa giai đoạn, vậy cái này hết thảy, cũng liền có thể nói thông được.
Bởi vì chính đang "Dung hợp", ở trừ khử nhân quả, cho nên khí tức rất nhạt.
Một khi triệt để dung hợp, kia Thần Chủ cũng sẽ thật sự "Mở mắt", nhìn thấy cái này tràn đầy huyết nhục tế phẩm nhân thế ở giữa.
Vừa nghĩ đến đây, Đồ Tiên Sinh kích động khó đè nén.
Sau đó, hắn thần sắc lạnh lẽo, thầm nghĩ:
"Quyết không thể nhường Thần Chủ, rơi vào Thái Hư Môn tôn này Hung Thần trong tay, nếu không Thần Chủ bị Thần mê hoặc, nhận thù làm thân, bản thân ngàn năm tâm huyết, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát. "
Đối với Đại Hoang Thần Chủ thành kính, làm hắn huyết mạch sôi trào.
Đồ Tiên Sinh nhìn về phía Mặc Họa, trong mắt để lộ ra thật sâu sát ý:
"Buông ra Thần Chủ, Thần Chủ tôn quý, không phải là ngươi bực này ngoại đạo Thần Minh, có khả năng nhúng chàm. "
Mặc Họa nhéo nhéo Du Nhi bạch bạch khuôn mặt nhỏ nhắn, cười lạnh, "Ta liền nhúng chàm lại có thể thế nào? "
Đồ Tiên Sinh chỉ cảm thấy bản thân suốt đời tín ngưỡng, thụ lớn lao làm bẩn, lửa giận dâng lên, thất khiếu sinh tà.
Mà chính lúc Đồ Tiên Sinh giận không kềm được thời điểm, Mặc Họa lại đang suy nghĩ nhanh chóng, bỗng nhiên hắn nhìn thấy một bên Thượng Quan Vọng, đôi mắt lúc này sáng lên, chỉ một ngón tay:
"Thượng Quan Vọng! "
Thượng Quan Vọng khẽ giật mình.
Bị một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ từ trên cao nhìn xuống chỉ vào, gọi thẳng tính danh, hắn vốn nên cảm thấy phẫn nộ, nhưng lúc này Mặc Họa khí chất thần bí, ánh mắt thâm thúy, mỗi tiếng nói cử động cũng đều cùng dĩ vãng khác biệt.
Tựa hồ trong cơ thể hắn, cất giấu một cái khác càng cường đại "Tồn tại", thậm chí Đồ Tiên Sinh tựa hồ cũng đối với hắn có chút kiêng kị.
Cái này khiến Thượng Quan Vọng, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám tính toán điểm này tiểu tiết.
Mặc Họa trực tiếp mệnh lệnh hắn nói
"Ngươi, đi giết Đồ Tiên Sinh, Thần Chủ một khi phục sinh, ý chí thức tỉnh, ta sẽ vì ngươi biểu công, ban thưởng ngươi vĩnh sinh bất tử! "
Thần Chủ chúc phúc, vĩnh sinh bất tử!
Thượng Quan Vọng hoảng hốt bối rối, con mắt nháy mắt đỏ lên.
Nhưng thật để hắn đi giết Đồ Tiên Sinh, hắn lại có chút do dự bất định.
Mặc Họa không cho hắn cơ hội suy tính, lại nhìn về phía Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa, nói
"Các ngươi như giết Đồ Tiên Sinh, ta cũng có thể nhường Thần Chủ, cho các ngươi chúc phúc, để các ngươi trường sinh bất tử. "
"Cơ hội chỉ có một lần. "
"Thần Chủ người hầu, cũng chỉ có một cái. "
"Tay người nào giết Đồ Tiên Sinh, người đó là cái kia duy nhất Thần Chủ nô bộc, độc hưởng Thần Chủ chúc phúc, thụ ngàn vạn tín đồ triều bái. 〞
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma nhíu mày, đồng dạng không có tuỳ tiện động thủ.
Bọn hắn đều là lão yêu quái, sống nhiều năm như vậy, há lại bị Mặc Họa dăm ba câu, liền có thể tuỳ tiện châm ngòi ?
Mặc Họa cười lạnh, bắt đầu tiếp tục cho bọn hắn làm áp lực:
"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, cơ hội Thần Chủ ban cho các ngươi, chỉ có lúc này đây. "
"Các ngươi như nghe ta mệnh lệnh, ‘ thanh quân trắc, trảm gian nịnh’, vô luận cuối cùng giết được hay không Đồ Tiên Sinh, ta đều không hội trách tội. "
"Nhưng nếu các ngươi không xuất thủ, chỉ khoanh tay đứng nhìn, vậy cũng đừng trách ta mang thù..."
Mặc Họa cười gằn, ngôn ngữ băng lãnh mà ác độc:
"Không lâu sau đó, một khi Thần Chủ dung hợp thần thai, ý chí thức tỉnh, ta liền hướng Thần Chủ cáo trạng, nói các ngươi trung tâm không đủ, tín ngưỡng chi tâm không kiên, không nghe Thần mệnh lệnh, thậm chí cùng Đồ Tiên Sinh cùng một giuộc, vì mưu cầu tư lợi, mà phản bội Thần Chủ. "
"Đến lúc đó dù các ngươi là Vũ Hóa, cũng phải bị Thần Chủ bóc ra nguyên thần, thực hiện cực hình, bị Đại Hoang Tam Thiên Hắc Sơn, vô số tà ma phệ thể, nguyên thần vỡ vụn, ô đọa mà chết..."
Mặc Họa tay phải giữ Du Nhi cổ, một mặt âm độc, hiển nhiên một cái "hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu" Gian tà tiểu nhân bộ dáng.
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma, trong lòng tức giận, nhưng cũng ẩn ẩn sinh ra ý sợ hãi.
Đại Hoang Tà Thần, hung danh hiển hách.
Mà Tà Thần giáng lâm thời điểm, kia một cỗ khiến nhân tâm hoảng sợ khí tức khủng bố, bọn hắn mấy cái này Vũ Hóa, cũng là bản thân cảm nhận được.
Gần vua như gần cọp.
Bạn Thần Minh càng là như vậy.
Huống chi, bọn hắn tôn kính Thần Chủ là Tà Thần, Tà Thần vốn là hung tàn huyết tinh.
Một khi Thần Chủ bên người, ra một cái được thụ tín nhiệm, nhưng tâm tính hiểm độc ti tiện "Tiểu nhân", vậy bọn hắn những này Vũ Hóa, cũng chưa chắc sẽ có kết cục tốt.
Đương nhiên, cũng có khả năng, là Mặc Họa ở lừa gạt bọn hắn.
Nhưng Mặc Họa tiểu tử này, có thể "Cưỡng ép" Thần Chủ, đồng dạng mười phần tà môn, không thể khinh thường.
Ma Kiếm Môn cùng Âm Thi Cốc hai tôn Vũ Hóa, hơi chút trầm tư, đáy mắt tinh quang lóe lên, không biết tồn tâm tư gì, sau đó một cái phá vỡ quan tài, gọi ra Kim Thi, một cái giải hộp kiếm phong ấn, tế ra Ma Kiếm, hai người liên thủ, cùng nhau thẳng hướng Đồ Tiên Sinh.
Đồ Tiên Sinh hai mắt đỏ bừng, trong lòng giận mắng.
Bên trong đại điện, ba cái Vũ Hóa chiến làm một đoàn, thủ đoạn tà dị, âm độc tàn nhẫn, thi khí Kiếm Khí cùng huyết khí giảo sát cùng một chỗ.
Đánh một lúc, tình hình chiến đấu kịch liệt, tình thế giằng co.
Mặc Họa thấy thế, lại nhìn về phía Thượng Quan Vọng, phát ra trầm thấp mà quỷ dị thanh âm:
"Thượng Quan trưởng lão......Ngươi đem ta cùng Thần Chủ hộ tống ra ngoài, đến lúc đó ta miễn ngươi hết thảy tội trạng, đồng thời phong ngươi làm Thần Chủ duy nhất ‘ người hầu’, ban thưởng ngươi Thần Chủ ân trạch, bảo đảm ngươi trường sinh cửu thị, dù cho huyết nhục câu diệt, thần hồn bất tử..."
Đen của bụng đen (Phúc hắc đích hắc)
bụng đen: Chỉ những người bề ngoài hiền lành, thân thiện nhưng bên trong lòng dạ đen tối, nhiều mưu mẹo.